ddxxkkOOkkkOOOOOOOkkOO00KXXXXXXXXXXXKKXXXXXXXXXK0ko.                            
xxkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxkkkO0KXXXXXXXK000KKKXXXXXXX0x,                           
kkkxxxxxxxxxdddxxxxxxxxxxkkkO00KXXXXXXK0OkOO0KKKKXXX0x,                         
xxddddddddododddddddddxxxxkkkkO00KXXXXXXXKOkkkOOOO0KXXKd.                       
dooooooddddddddddddddddddddxxxkkOO0KKXXXXXXKOkxkkkxkOKXX0o.                     
ddddodddddddddddddddddddddddddxxxkkOO00KXXXXXKOxxxkkkk0KXKkc.                   
ddddodddoddodddddddddddddddddddxxxxxxkO0KKXXXXXK0kxxkOKXXXXKOd'.                
dddddddddddddddddoddddddddddddddxxxxkkkkO000KKXXXXK0OO0KXXXXXXXKKxc'.           
ddddddddddddodddddddddoddddddddddxxxxkkkkkkkOOOO00KKKKKKKKKKXXXXXXKK0O:'.       
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxkkkkkkkkkkkkOOOOOOOO00KXKKOOkkO0Oo.     
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddxddxxxxxxkxkxxxxxkkkkkOOOOOO000Okkkkkxo.    
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkOOOkdc.    
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdddddddddxxxxxxdxxxdxxdddxxxxkOOOxl.    
dddddddddddddddddddddddddddddddddxddddddxxxxxxxxxxxxxxddddddddxxdxxxxkO00ko.    
dddddddddddddxddddddxdddxxddxdddddddddxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddddddxkOKK0x.    
ddddddddddddxxdddxddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddddxO0XXX0'    
dddddddddxxxxdxxdxxddxxdxxxxxxxxxxxxxxxxddxxxxxxxxxxxdxxxxxdddddddddxk0XX0k.    
ddddddxxxxxxxxdxdxxdxxxxxxxxxxxxxxxddddoddddddddxdddddddxxxddddddddxkO00Oxl     
dddddxdddddxxxdxdxdxxxxxxxxxxxxxxddddoolllllllloloooooooddddooooddxO0KXKOk'     
ddddddddxxxdxxdddxxxdxxxxxxxxxxxdddddoolllllollllllloooodddddddddxkOKXXK0,      
ddddddxdddxxdxxxxxxxxxxxxxxxdxxdddddddddddoooooodddddddddxxxxxddxxkOKKKO:       
ddxdxddddxddxddxxxxxxxxxddxxxddxxxddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkkOOkx;        
dddxxdddxxxxdxxxxxdxxxxxdxxdddddxdddddddddddxddddddddxdxxxxkxxkxkkkxdl.         
dddddddxdxxxxxxddxxdxdxxxxdxxdxxddxdddxdddxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkxd:.          
ddddddxxxxxxxxxxdxxxxxxxdxxdddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkOkkkkkx;            
ddddddxdxxxxdxxdxxdxxdddddxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxxxxxkkxkkxkxo.             
ddddxxxdxxdxdxdxddxxxddxxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkOOkkkkkxxxxxl:'                
ddddddddddddxdddddddxxxxddddxxxxxdxxxxxxxxxxxkkO0KKOkxkkl:'.                    
dddddddddddddddddddddxxxxxdddxxxxxxxxxxxxxxkkkO0KK0kxxo.                        
ddddddddddddddddddddddxxdxxdxxxxxxxxxxxxxxkkkOOOK0Oxl'                          
ddddddddddddddddddxdddxdxxxdxxxxxxxxxxxxxkOOOOOOkkl.                            
ddddddddddddxddddxdddxdxxxxxxxxxxxxxxxxkkOOOOOkkl.                              
dddddddddddddddddddxdddddxxxxxxxxxxxxxkkOOOkkk:.                                
ddddddddddddddddddddddxddxxxxxxxxxxxkkkO00Okx:                                  
ododddddddddddddddddxxxdddxdxxxxxxxxkkO0KK0kd.                                  
ooddddodddddddddddddddddddxxxxxxxxxkkO0KKK0ko                                   
ooddddddddddddddddddxddxddxxxxxxkkkOO0KKKK0k,                                   
oodddddddddddddddddxddxxxxxxxxxkkkOO00KKKKKk                                    
odddodddddddddddddddxxxxxxxxxxkkkOO0KKKKXKK,                                    
ddddddddddddddxxxxxxxxxxkkkkkkOOO00KKXXXXXc                                     
