kkOOkOOOO000000KKKXXXXKXKKKKKKKOxd;.                                            
kkxkxxkkkkkkOOO000KK00OOOOO0KKXXXK0ko:''..                                      
dddddddddxxxxdxxkkkkkkxxddxxxkOO00KXXKK0OOxc.                                   
ddooollloooooooooooooooooooooodddxxO0XXXXXXK0kc.                                
dddoolll:::;::::ccccllccllllllooooodxO0KKKXXKXKOc.                              
dddxxddddoolcc;;,'',;::ccclllllooooddkOO0KXXXKXK0k:.,ldl.                       
dxxxxxxxxxxxxddol:;;;;;;;:ccllodxxxkkkO0KKKXXXKKKKOkkkOxc                       
dddxxxxxxxxxxxkkxxddolllcc:loxxkkkkkxxkOOO000KKKKKKK00Oko,                      
dddxxddxdxxxkkxkkkkkkkkkkkkkxxxxddddoolooodxkOO00KKKKK00ko,                     
ddddddddoodddxxxxxxxkxxxxxxxxdooollllccccclloddkO00KKKKKKOx;                    
oddxxxxddooooodxdddddddooddddoollllc::;;;:::cclodkO0KKKKKK0kl                   
oooooddddddddoddodooooooooodddoolllllc:;;;;;;;:cloddkO0KKKK0xc.                 
dooooooodddddddddooooooooooooollllllllllc::;;;::ccclox0XXXXXKxc.                
oooooooooooooooooooollollllllllllllllllllllc::::c:cloxOKXXXXXXKo                
oooooooooooololooollllllllllllllllllollllllllc:cc:codk0KXXXXXXXX;               
ddooddooooooooooollllllllllollollllllllllllccccc:ccodkOKXXXXXXXX0               
dddoddddooooooooooolllllllllllllllllllllllcccccccccldxO0KXXXXXXXK,              
doddddddooooooooolooooolllllllllllllllllclllcccccccoodk0KXXXXXXXKo              
ooooooooooooloooooooooollllollllllllllclllccccccccloddkOKKXXXXXXKO              
ooooooolloooolooloooolllllllllllllllllllccccccccccclodxO0KXXXXXXXO              
oooloollooooooooooooolollllllllllcccc:c:::::::c::ccllodkO000KXXXX0              
olollloooloooooooooolooolllccccccc::::::::::::::ccccllodkkOO0XXXKO              
lllollllolooooooooololllccc::::c:c:::::::::::ccccccclllodxkO0KXX0O              
oollllllllllllollllllllcccc:c:::cccccccccccccclllllloooddxkOO000O;              
lllllllllllllllllllllllllclcccccllllllllllllllooooodddddxkOO00Okx.              
llllllllllllllllllllllooloolllllololooooooooooddodddxxxxkkOO0KOx;               
llllllllllllllllllllloooooooooooooodooodoodddddddxxxxxxkkkkO00k:                
lllllllllllllllooooooooooooooooooodddddddddddxxxxxxxxxxxkkkOkkl                 
llllllloloooooooooooooooooddooodddddddddddddxdxxxxxxxxxxkkkOkd.                 
llllllloooooooooooooooodoododdddddddddddddddxxxxxxxxxkkkkkxxx.                  
llllloloooooooooooooooddoddddddddddddddxddxxxxxxxxxxkkkOOOkk,                   
llllloooooooooooooooooooddddoddddddddddxdddxxxxxxkkkkkkkOOOc                    
llllooooooooooooooooooooooooddddddddddddxxddxxxxxxxkkkkkOOd                     
llloooloooooooooooooooooooodoooddddddddddddxxxxxxxxxkkkkxl                      
lllllooloooooooooooooooooooodoodddddddddddxxxxxxxxxxxxkkc                       
llllllloloooooooooooooooooooodddodddddddddxxxxxxkkxxxxxc                        
llllolllolloooooooooooooooooooooddddddddxddxxxkO0Okxxxd.                        
llllllllllllooooooooooooooooooooodddddddddxxkO0000kxdo.                         
lllllllllllllloloooooooooooooooodddddddddxxxkO0000kdd.                          
lollllllooooooooooooooooooddddddddddxxdxxxkkO0KKK0Ox:                           
