kkkkkkkkkxddxxxxxkkkkkO000OOkkkO0KXXXX0o'.                                      
xxxkkxxxxxxddooddddddxxxxxxxxddxxkOO0XXXK0x,.                                   
oddxxxkxxxxxxxdoolllclloooooooooooodxk0KXXXKOd;'.                               
ooddxxxxxxxkkkkkkxdo:,,;;:cclollooooooxkOKXXXX0kx:                              
looddxxxkkkkkkkOOOO0Oxc'...':clcllllllodxk0KXXXKkl.                             
lolloooddxxkkkkOOOOO0000ko;.';;;;:clodddxkO0KXXX0x:                             
lllooolloodxxxxkOOOO000KKK0Oxllcc:coxkOOOOOO00XXK0Oo.                           
ooooooooooooddxxkkkkkOkOO00K0000OOOkOOOOOkkxxkO00KK0kl                          
oooooooooodoooddxxxxxxxxxxkkkkkkkkOkOOOkxddoooooddkOK0k;                        
ooooddddddddddddddddddxxdddddxddddxxxxkkxdolcc:::ccoxOK0l.                      
oooddddddddddddddddddoddddddddddddddddxxxxdol::;::::cox00x.                     
oooooooodddddddddddddddddddddddddooooooodddoollc::::::cdkx,                     
ooooooooooooooddoddooddddooooooollllllllllllllllllc:::cdOOx.                    
ooooooooooooodddooododddoooooooooolllllllllllllllllllccdOXKx                    
ooooooooooooddddodddddddddooodooolllllllllllllllllllllldOKX0'                   
oooooooooooddoddddddodoodododoooollllllllllllllllllllloxOXXXk                   
oooooodddoodooodddddddddddooooooolllllllllllclllllllllodOKXX0                   
ooododoooooooooooooddddddddooooooollllllclllcclccllcccldk0XKO                   
ooooooooooooooooooooooooooddoooooollllcccccccccccclllcloxO00d                   
ooooooooooooooooollllloooooooooolllcccccccccccccccllloodxkkx.                   
oooooooooooooooooolooooolllloloollllcccccccccccclloddxxkkxoc                    
oooooooooooooooooooooooooooooooolllllllllllooooooddxxkkkdl,                     
oooooooooooooooooodooollooodooooooooooooooooddddddxxkkxo:.                      
oooooooooooooodoodoooooooddddooodddddddodddddddddxxdxdo;.                       
oloooolooooooooooooodooooddoddododdddddddddddddxxxxdxd;                         
oooooooooooooooooooodoooodddddddddddddddddddxdxxkkxxx;                          
oooooooooooddddoooooooododddddddddddddddddddxxkkOOkd,                           
oolooooooooddodoooooooooodddddoddddddddddddxxkkkOOd.                            
olooooooooodooddoodddoddodddddoddddddddddddxxkkkxd.                             
looooooooooooodoooodoodoodddddodddddddddddxxkxxxc.                              
ooooooooooodoodoooooooddoodddodddddddddddxkkkxx:                                
ooooooooooooooooooooodoooododddddddddddxxOOOOxo                                 
lllllooooooooooooooooooooodoodddddddddxxkO00Oxo                                 
llllloooooooooooooooooooodooddddddddddxkkO00Oxl                                 
lllllloooooooooooooooooooooododddddxxkkOOO00Okl                                 
llllllooooooolloooooooooooooodddxdxxkkOOO0000Oo                                 
llllllooooooooloooooooooooooddddxxkkkOO000000ko                                 
llllllooooooooooooooooooodddddxxxxkkO00000000ko                                 
lllllloooooooooooooooodddddddxxxkkOOO000000OOxl                                 
olloooooooooooooodddddddxxddxxkkkOOO00000000kd;                                 
