ddoooooodddddddddxxkO0KKKXXK00OOO00KKKKKKXKOl                                   
oooloolllloodddddddxxkO00KKXXK0OkxxkO0OOOOKK0d:.                                
lllllllllllllloooddddxkkOO00KKXXKOxddxkkxxxk0K0Ol.                              
llllllllllolllllloooodddxxkkO00KXXX0kdodddddxkOKKOc.                            
lllllllllllllllllooloooooodxxkkO00KXXK0xoodxkkO0KKKOl'.                         
llollllllllllolllllolooooodddxxxkOO000KK00OkxkkO0KXXKK0kdc,'.                   
lllllllllolllllollloollooooddddddxxxkkkkOOO000000000KKKKK0Okxol;                
lollooolololllooooolooooooooooodddxxxxxxxxxxkkkkkkkOOOO00OxdddkOk,              
llllllllolllollololllloooooooooooooddddddddddddxxxxxxxkkkkkkxddxkx.             
loollloollooooloooooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddxdxxkkxd;             
oooooooolollollooolooooooooooooooooooooooooooddoddooooooddddddxkkd;             
oooooooooooooloooooollolloooodddddddddxddddooooooooollllollooodO0Ol.            
ooooooooooooooooooooooooooddddddddddoodooooooollloolllllllllloxOKKO:            
ooooooooooooodoododddoooooooooooooooooooooodoooooooooooloollodk0KX0c            
oooooooooodoodddddddoodooooooooooooooooooododoodddooooolloooodxkO0k;            
oooooooooooododddddddoooooooooolllcclclllllllolooolccccllllodxkO0kc.            
oooooooooooddoodoooooooooooooollcccccccccccccccllllccclcloodxk0KKx:             
oooooooooooodooooooooooooooooolllclcccccccccllloooooolllooddxOKK0d'             
oooooooooooodoodoooooooooooooloooollllllllooolooddddddooddddxO0ko,              
ooooooooooooooodoooooooooooooooooooooooooooooooodddddddddddxkkd:.               
ooooooooooooooooooooooooooodoodoooooooooooododdddddddddddxxddl'                 
oooodooooodoooooooooooooooooddddddoooodododdddddddddxxxxxdo,.                   
oooooooooooooooooooooooooooodoodddddodddddddddddxxxdolc;'.                      
oooooooooooooooooooooooooooddodododdddddddddddxxxdl:..                          
oooooooooooooooooooooooooddododdoodddddddddddkOOd:.                             
oooooooooooooooooooodoooddoodooddddddddddxxxk00Od                               
oooooooooooooooooooooooooododdddddddddddxxxkO00k.                               
oolooooooooooooooooooododooddddddddddddxkkOkOOx.                                
loooooooooooooooooooooodododdddddddddxxxkOOkkd.                                 
oolooooooooooooooooooodooooddddddddddxxkkkxxd.                                  
llllooooooooooooooooooooooodddddddddddkkkxxx.                                   
llllllolooooooooooooodoooodooddddddxxxkkkxd;                                    
llolllllolooooooooooooooooooddddddxxkOO00Ok.                                    
llllllllloloooooooooooooddddddddxdxkkO0000k'                                    
llollollloooooooooooooddddddxdxxkkkOO00000k'                                    
olllooooolooooooooooododddddxxkkkOOO000K000d                                    
olooooooooooooooooooodddddxxkkkOOOO0000KKK0O                                    
oooooooooooooooooooodddddxkkkkOOO0000K00KK0k                                    
looooooooooooooodddddddxxkkkOOOO00K0KKKKKK0k                                    
ooodoooooddddddddddddxxkkOOOOO00KKKKKKKKKK0d                                    
