dxxkkOO00KKKXKXXXXXKKKKKKOxl:.                                                  
xxxkkOO00000KKKKXXKKXXKXKK00Oxll;.                                              
xkkkOOOO000000000KKKKKXKKKKKKKKKKK0Olc..                                        
xkkkkkkkkkOOOOOOO000KKKKKKKK0KKKXXXXXXK0xl;..                                   
xxkkxxxxxxxkkkkkkkkOO00000000OOkO0KKXXXXXXK0Okc.                                
ddxxxxxxddddddddddxkkkkOOOOOOkkxxxkk000KXXXXXXXX0x'.    'lxl.                   
ooddxxxxxxddoooloooooddxxxdxxxddddddxxxkkOKXXXXXXXX0d;,oxkkd.                   
doddddddxxxxddddoollllloooloooooooooooddxxkO0XXXXXXXK0OkOOkd.                   
ooddddddddxxxxddxdddolccc:ccllllllooloooooddkO0XXXXKKKK0OOkd,                   
oooddddxddxxxkxxxxxxxxddol:;;;:cclllolloooodxkOKXXXXXXXXK0kxo                   
oooodddddddxxxkkxxxxxxxxxxdolccc:;:clloooodxkO0KKXXXXXXXXK0ko;                  
oodooodddddddxxxxkkkkkkkkkkkxdoll::;codkkkkOOO0KKXXXXXKXXXKKko;.                
oooododdddddxxdxxkxkkkkkkkOOOOOkkkkxxxkO00OOOOO0KKKXXXKKKXKXK0ko'               
oooododddddddddxdxxxxkkkxkkkkOOOOO000OOkkkkxxxxxxkO00KXXXXXXXK0xl               
oddddddddddddddddddddddxxxddxxxkxxkkkkxxdoodooooooodkO0KXXXXXXKkc.              
odddddddddddddddddddddddddxddddddddxxxxdoooollccclcloxkO0KXXXXXXkc              
dddddddddddddddddddddddddddddddddddoddddoooollc::::cclodxk0KXXXXKk              
ddddxddddddddddddddddxxxdddddddddddddoooodoooollc:::::cloxk0XXXXX0              
oddoddddddddxdddddddddddddddddoooooooooooooooooooolc:::coxO0XXXXX0              
ooodddddddddddddddddddddooddooooooooooooooooddooodoolcclodk0XXXXXk              
doddddoddddddddddddddddddooooooooooooooooooooddoooooollloxk0XXXXX,              
oooooooodddddddddddddddddooooooooooooooooooooooooooooooooxk0XXXXX,              
oooooodododdddddxddddddxddddooodoodooooooooddoooolololoodxO0KKXXX,              
oooooododddddddddxxxdddddddddodddoooooooooooooooloololoodxOOKKXXK.              
ododdododddddddddddddddddodoooodoooooooloooollllllllllllodkk00KKl               
oooooodoooooooooooooooooooooooooooolllllllllllccllllloooodkkkOOd                
odoooooooooooooooooooooooooooooollllllllllllllllllooodddxxkkkxo.                
oooooooooooooodooooooooooooooooooooolooooooooooooddddxxkkkkko'                  
oooooooooooooddooooodddddoddddddddddddddddddddddddxxxkkkkxxo.                   
oooooooooooooddddddddddddddddddddddddddxddxxxxxxxxxxkkOOkl'                     
oooooooooooooddodddddddddddddddddxdxxddxxxxdxxxxxxkkkOOo.                       
ooooooooooooooooodddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxkkkkkOc                         
oloooooooooooooodddddddddodddddddddddxxxxxxxxxxxxxkkd.                          
looooooooooooooododdddododdddddddddddxxxxxxxxxxxxxkx.                           
oooooooooooooodooodddoooodddddddddddddxxxxxxxkkkkkk;                            
olooooooooooooooooooddddddddddddddddddddxxxxk0K0Okc                             
ollloooooooooooooodddddddoddddddddddxddddxxkO0K0kx.                             
lllloooooooooooooododdoddddddddddddddxdddxkk0K0Oxd.                             
lllllloooooooooooodddddoddddddddddxdddxxxxkOO0Okxl                              
loloooooodoooddddddodddddddddddxxxxxddxxkkOO00Okd;                              
