oooddddxddddxddxkOOO00000000OOOOkkkkOOOO0KKXXKKKKKXKKOd.                        
ooooddddddoooddddxxkkOOO0O0000OkxdddxxxkkkOOOOOOO00KKK0k:.                      
ddooooooooooooddddddxxxkOOOO0O000OxollloodxxxxxxxxkkO0KKKkc.                    
ooooodoooooododdddddddxxkkOOO0O0KKK0kdc:;:clododddddxxkOKXKOx;                  
oooooooooooooooddodddddxxxkkOOOO00KXXK0xc,.';:clooooooddkOKXX0:                 
dddddddddodooddoddddododdxxxkkOOOO000KXXX0d,.',:cllooooodxk0XXOc                
ddddddddddddddddddddddoddddddxxkkOOO00KKXXXKkc:;;;:looddxxxk0KXOc.              
ddddddddddddddddddddxxxxdddddddxxkkkkO00KKXXXX0xoc;:clodkOOO00KKKkl'.           
dddddddddddxddddddxdxdxddxxddddxxxxkkkkOO00KKXXXXKOkxxxxxk0KKKKKKKK0kxl;.       
ddddddddddddddddxxxxxxxxdxxxxdxddxxxxxkkkkkOO000KKKKKK000000000000OOOO00Ok:.    
ddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxkkkkOkkOOOkkOOOOOO0OOxxxxxxkOOOo'  
ddddddddddddddxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkOOkxdolllldk0Od'
ddddddddddddddddddxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddxxxddxxxxxxxxxxxxxxxxolccccldkkx
ddxdddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddxxxxxdddddddddddddxddollcccloo
dddddddddddddddddddddxddxxxxdxxxxddddddddddddxdddddddddddoooooooooooooooooollc::
ddxxdddddxdxddddddddddddddxxdddxdddxddxdxddddddddddddddooooollllllllllllloodxxdd
ddddxdxxddddddddddddddddddddddxxxdddxxxdxddddddddddddddooollllllllllllllooodkOOk
dddddddddddddddddddddddddddddddddxdxxxxxxdxxxxdddddddddddoollllllllllllloodxO00O
ddddddddddddddddddddddddddddddddxxddxxxxxdxxxdddddddddddddooooooollllllloodxO0KK
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddooooddoooolooodxxOO00
dddddddddddddddddddddddddddddddddddoooooodddxdddddddddddddddoooooooooooooddxkkkx
ddddddddddddddddddddddddddddddddoooollllllloooddddddddddddddooollllllloooddxxxdo
dddddddddddddddddddddddddddddddoooollllllllllloodddddddddddooollllllloooddxkkxdl
ddddddddddddddddddddddddooddoodoooooolllllllooodddddddddddddoooooooooooddxkkkxoc
dddddddddddddddodddoddddoddodooodoododdddooodddddddddddddddddddddodddddddkOOkd, 
doddddddddddododdddooooooddododdddddddddddddddddxxdxxxdxxxxxxdddddxdxxxdxkOd'   
ddoodooddoododdodooooooooddoddddddddddddddddddddxdxxddxxxxxxxxxxxxxxxxxxkOo.    
dooodoooooooooooooooddodoodddddddddddxddddxddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxkoc.      
ooooooooooooooooooooddoddddddddddddddddddxxxxxxdddxddddddxxxxxxxxxxxxd.         
ooooooooooooooooooooooddddddddddddddddddddxxxxxxxxddddxxxxxxxxxxxdc,            
ooooooooooooooooooododddddddddddddddddddddxxxxxxxxdxxxkkkkkkxxxl.               
ooooooooooooooooodooddddddddddddddoddddddddxxxxxxxxxxxkkkkkdc.                  
oooooooooooooooooododdddddooddddooododddddddxxxxxxxxxxxxd,.                     
olloooooooooooooodododddoooodooooooodooodddxxxxxxxxxxxc.                        
llooooloooooooooooooodooooooooooodooodddddddxxxxxxlc.                           
olllloolooooooooooooooooooooooooooooooddddddxkkkxd                              
lllllloooollollooooollllooooooooooooooooddddkOOOx,                              
lllllllllllllllllllllllooooooooooooooodddddxkOOOx                               
ccllclllllllllllllllllooooooooooooooooddddxkOOOOl                               
cclllcllllllloolooooooooooooooooooddddddddxkOOOO'                               
