xxxxxxxxxxxxxxxxkOO0KKXXXXXKK0000KKXXXXXXXKOl                                   
ddddddddddddxxxxxxxkO00KXXXXXK0OkkO0KKKKKKXXKx'                                 
oooooooddddxdddxxxxxkkO00KXXXXXK0kddxk00OOO0KXKx'                               
ooooooooddodddddddddxxxkOO0KKXXXXXKOdldkkkxxkOKXXO,                             
oooooooooooodddddddddddddxkOO00KKXXXX0dldxxxxkkOKXXx'.                          
oooooooooooooooodddddxxdddddxkOO0KKXXXX0kddxkkO00KXX0dc,.                       
oooooooooooooodoodooddddxxxxxxxkkO000KKXXXKOkkO0KXXXXXXKOkxo.                   
oooooooooooooodooooodddddddxxkkkxkkkOOOOO00KKKK000KKXXXXXXK0OOxl'               
oodoooooooooooooooodddodddddddxxkkkkkkxxxkkkOOOOkOOOO00KKK0OxdxkOkc.            
oooodooodoooddddddooddddddddddddddxxxkxkxxxxxxkkkkkkOOOOOO0OOkxdxkkc.           
oooodoooddoddddddddddddddddddddddddddxxxxxxdddxxxxdxxxxxxxxxkkkOkkxo.           
dddddoooooooooooooooddodddddddddddddddddxxdxddddxdddddddddxxxxxkOOxl.           
dddddddddddododoooooooddddddddddddddxxxxxxddddddddoooddddddddxxk0KOl.           
ddddddddddddddddddddddddddddddxxxxddxxxddddddodddodoooooooooodxk0KXk.           
ddddddddddddddddddddxdddxxddxdddddddddxddddddddddddddddoodooddxOKXXK'           
ddddddddddddxxdddxddddddddddddddddddddxxddddddxxxxxdddddddddddxO0KKO'           
dddddddddxxxxdxxdxxdddddddddoooooooooooooooddddxdddoooooooodxxkO00ko.           
ddddddxxxdxxxxdddddddddddddoooollccccccccllllooddolllllloodxxO0KX0o'            
dddddxddddddddddddddddddddoooolllllllllllllllooddooooooodddxkOKXXOl             
ddddddddxddddddddddxdddddddddooooooooooloooooddxdddddddddddxkOKKOo              
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxddddddxxxkOOkd:               
ddxdxddddddddddddddddddddddxxddxxxddddddddddddxxxxxxxxdxxxkkko:.                
ddddddddddddddddddddddxddxxdddddxdddddddddddxxxxxxxxxxxxxxdl'.                  
dddddddddddddddddddddddxxxdxxdxxddxdddxddxxxxxxxxxxxxddc;.                      
dddddddddddddddddddxdxdddxddddxxxxxxxxxxxxxxxkkkxdo;'.                          
dddddddddddddddddddxxdddddddxdxxxxxxxxxxxxxkO00xc.                              
ddddddodddddddddddxxdddxddxdxxxxxxxxxxxxxxkOKK0:                                
dddddddddddddddddddddxxxddddxxxxxdxxxxxxkkO0KK;                                 
dddddddddddddddddddddxxxxxdddxxxxxxxxxxkOOOOK;                                  
ddddddddddddddddddddddxxxxxdxxxxxxxxxkOOOOOO:                                   
ddddddddddddddddddxdddxdxxxdxxxxxxxkkkOOOkk;                                    
ddddddddddddxddddxdddxdxdxxxxxxxxxxkkOkkkxl                                     
dddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxkkOO00Okx:                                     
ddddddddddddddddddddddxddxxxxxxxxkkO0KKKOk:                                     
ododddddddddddddddddxxxddxxxxxxkkkO0KKKK0k:                                     
ooddddddddddddddddddddxxxdxxkkkOOO0KKKKK0k:                                     
ooddddddddddddddddddxdxxxxxkkOO000KKKKKKKOc                                     
dddddddddddddddddddxxxxxxxkkOO000KKKXXXKK0c                                     
ddddddddddddddddddxxxxxkkOOOO0KKKKKXXXXKX0c                                     
dddddddxddddddxxxxxkkkOOOO00KKKXXXXXXXXXK0;                                     
