kkOkOOO0O00KK0KKXXXXXXXXKKXKKK0Oxd;.                                            
kkxkxxkkkkkkkOO000KKK00OOOO0KXXXXXKOo:,'..                                      
ddddddddddddddxxxxxkkkxddddxxkkOO0KXXKK0OOxl.                                   
ddolollllolloolooooooooooooooddddxxO0KXXXXXX0kc.                                
xddooollc::;:c::ccclllllllllooooooodxO0KXXXXXXKOl.                              
dxxxddddddolcc;;,'',;:cccllllloooooodkOO0KXXXXXX0k:.,ldl.                       
xxxxxxxxxxxxxddol:;;;;,;;:cclloddxxxkkO00KKXXXXKKKOxkOOxc                       
xdxxxxxxxxxxxkkxxxxdolllcc:loxxkkkkkxxkkOO00KKKKKKKKK0Okl,                      
xxxxxxxxxxxkxxxxkkkkkkkkkkkkxxxxddddoolooddxkOO0KKKKKKK0ko,                     
xxxxxxddddxxxxkxxxxxkxxxxxxxxdooollllccccccloddxO00KKKKKK0x;                    
dddxxxxxddddodxxxdddddddddddddoolllcc::;;:::cclodkO00KKKKK0kl                   
ddooddddddddddddddooooooooodddoolllllc:;;:;;;;:ccoodk00KKXK0xc.                 
ddddddoddddddddddooooooooooooooooooollllcc:;;;::ccclox0KXXXX0xc                 
oooodooddooooooooooooooooollllllloooollllllc:::::::loxOKXXXXXXKo                
ooooooodoooooooooooooolllololllllooooooolllllc::c:codk0KXXXXXXXX;               
ooooooddodoooooooooooloooooooloooooooooolllllccc:ccodkOKXXXXXXXX0               
dodododooooddooooooooooloooooollooloollllllcclcccccodxO0KXXXXXXXK,              
dooodddddoooodooooooooooooooololoollllllllllcccccccooxk0KXXXXXXXKo              
oooooooodooooodooooooooooooollllolllllllllccccccccloddkOKKXXXXXXKO              
ooooooooooooooooooooooooooooolllllllllllccccccccccclodxO0KKXXXXXKO              
oooooooooooooooooooooooollllllllllcccc:ccc:c::c:cccclodxO000KXXXX0              
oooooooooooooooooooooooolllccccccc::::::::::::::ccccclodxkO00XXXKO              
ooooooooooooooooooooollllcc::::c:::::::::::::ccccccccllodxkO0KKKKO              
oooooollllolooolollllllcccc:::::cccccccccccccclllllllooodxkOO000O:              
oooolllllllllllllllllllllccccccccclclcllllllllooooooddddxkkO00Okx.              
ooolllollllllllllllllllllllllllllllllollooooooddodddxxxxxkkO0KOx;               
oololloolollllllllllllllllooooooooooooooooddddddddxxxxxkkkkO00kc                
lloooollllllllllllllllooloooooooooodddddddddddddddxxxkxkkkkOkkl                 
oololololllllllloollooooooooooooooodddddddddddddxxxxxkxxkkkOkd.                 
ollllloolloooooooooooooooooooooooodddddoddddxdxxxxxxxkxkkkxxx.                  
lllllllolooooooooooooooooooododddddddddddddddddxxkxxkxkkkOOk,                   
llllolloooooooooooooooooooooodddddddddddddddxxxxxxxxkkkkOOOc                    
llllolooooooooooooooooooddodddddddddddddddddxxxxxxxkkkkkOOd                     
llloooooooooooooooooddddddddddddddddddddddddxdxdxxxkxkkkko                      
lllloooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddxxxxxxxkkkkc                       
looooooooooooooooooooooodddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxkc                        
loooooooooooooooooddoodoodddddddddddddddddddxxkOOOkxxxd.                        
llllooooooooooooooooddooooodododdddddddddddxxOO000kxxd.                         
lloooloooooolooooooooooooododdddodddddddddxxkO0000kxd.                          
ooooooloooooooodooodoooddoddddddddddxxdxxxxkO0K0KKOx:                           
