xxxxxxxxxxxxxxxddddddxxxxxxxxkOO00KKKKKK00O00KKXXXXK0k:                         
xxkkkkxxxxddoooooooooodddxdddxxxkO00KKKKKKOkkOO00KKKKK0d..                      
dddddddddoooolloooloolllooddddxxxxkOO0KKXXXKOxxkkkkkO0KK0x:.                    
oooolooollllllllloollolooloooddddxxxkOO00KKXXKOkxxxxxxkO0K0x'                   
llllllllllllllllolllllooooooooooooddxxxkkO00KXXX0kdddxddxOKK0d.                 
lllllllllolololllllollloooooooooooooddddxxkkO0KKXXKkddxxkOO000ko,               
lllllllllllllllllooollooolooooooooooooddddxxxkOO00KKKOkxxkO0KKXXKkxl'.          
llllllooooollolllloooooooooooooooooododddddxxxxkkkkOO00000000KKKXXXK00Oc;.      
lllololllloolooooooooolooooooooooooooodddddddddxxxxxxxkkkOOOkkOOO0000OkkkOxl;.  
loolloloooolooooooooooooooooooooooooooodooddddddddddddddddxxxkkkkkkO0Okxddxxxo, 
oooooooooooolooooooooooooooooooooooooooooooododdddooddddddddddxxxxxxxkkkkxddol: 
ooooooooooooooooooooooolololoooooooooooooodoooooooooooooooooododdddoooddxxxxdl: 
oooooooooooooooooooooooooooooololoooooooooooooooooddddooooddooooooooooddddxxxol.
ooooooooooooooddddoododdooooooooooooooooooooooooododdoooooooolooooooooodddkOkxo:
oooooooooooooddoddddoooooooooooooooooooooddddddoodooddoooooooooolooooooooxk000xl
oooooooooooodddooooooooooooodoodddooooooooododdoododddoooooooooooooooooodxO0KKOd
ooooooooooooooddodooooooddodddddddddooooooooooooooooooooooooooddoooooododxkOOOOd
oooooooodooooooooooooooodddooddddddddooooolllcccclcccllllllllloooolllooddkOOkkxo
oooooooooooooooooooodooddddoooddddddooooooollcccccccccccccccclllllllloodxO000kdl
oooooooooooooooooooooooodooooodooooooooooooollcccccllcllllllllloooooooodkO000kdl
oooooooooooooooooooooooodooooodoodddoodoooooollolloolllooooooooodddddddxxxkkxdl 
ooooooooooooooooooodoooooooooddodddddododoodddooddooooodooddddddddxxxxxxxdoo:.  
ooooooooooooooooooooooooooooododddoddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxddoc.    
oooooooooooooooooooodooooooodoodooodddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxol.      
ooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddddddxxdxdxxxxxxxdo:..         
oooooooooooooooooooooooodooddddddddddddddddxxddddddxxxxxxxxxxdo:..              
oooooooooooooooooooooodooddddddddddddddddddxddddxxxxxkkkxdlc'                   
oooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddddddddxdxxxkOOkd.                      
oooooooooooooooooodoooodddddodddddddddddddddxdddxxxxkOOl.                       
looooooooooooooooooooooooodddddddddddddddddddxdxxxkkkx;                         
llllollooooooooooooooooooddddodddddddddddddddddxxxxxo.                          
lllllllloloooooooooooooooooodoooodddoddddddddxxxxxx:                            
lllllllolloololooooooooooooooooooooodddddddddxdddo.                             
lllllllllllolllllloooooooooooooooooooooddddxkxdoc                               
lllllllllllollllllooooooooooooooooooooddddxkOOxo.                               
llllllllloollolllloololooooooooooooddddddxxkOOxo.                               
lllcllllllllllolllooloooooooooooooddddddxxkOOOxl.                               
lllcllllllllollooloooooooooooooooododddxxxkOOOk:                                
lllllllllllloloooooooooooooooooooddddddxkkOO0Ok:                                
llllloloolooooooooooooooodooddddddxxxxxkkO000Ok:                                
