xdxxxxdoooooodddddxxxxxdddddxkkOO0XXXXX0Oo;                                     
ddddddddoolllllllloooollloooooddxxk0XXXXXK0o;                                   
ddddxxxxxdddolc:::cccccccllllloooodxO0XXXXXKOd,    .                            
dddxxxxxxxkkkkkxdol:;;;::cccclllooooxkOKKKXKK0kl.'lxx,                          
ddddxxxxkkkkkkkkkkkxxoc:;;;:ccloddddxkO0KXXXKKKOxxkkdl                          
ddxxxddxxxxxxkkOOkOOOOkxdoolclxkOOOkkkOO0KKKKKKK0OOOkd                          
oooddxxxxddddddxxkkkkkkOOkkkkkxxxddoooooddxkO00KK000Ox'                         
oooooooddxddddooddxxddddddxxxxxdollllccccccldxk0KKKK0Od.                        
ooooooooooodddddddddddddoddddxxdolllc:;;;::ccloxO0KXKK0k'                       
ooooooooooooooddxddddodooooooddddolllcc::;;;;;:coxkOKXX0x.                      
oooooooooooooooooooooolllllllllllllllllllc::;;:cclox0XXX0x,                     
ooooooooooooooooooooollllllllllllllllolllllcc::cccdkKXXXXKk                     
oooooooooooodddddooolllllllllllllllllllllllccccccldOKXXXXXK;                    
ddxdxxxxxxddddddooooollllllllllllllllllllcccccccclxO0XXXXXKx                    
ooooooooooooooooooooooloollllllllllllllllccclcccclxk0KXXXXXk                    
oooooooooooooooooooooooooollllllllllllllcccccccclldk0KXXXXXO                    
oooooooooooooooooooooooolllllllcccccccccccc:::cccloxOKXXXXXl                    
oooooooooooollooooooooollllcccccc::::::::::::c:cccldkO0KXXX                     
oooooooollclcccllllllllllccc::::cccc::c:cccccccccclodkk0KKK                     
ooooooollllcllcllllllcllcccccccccllclclccccclllloooddxkO0Kk                     
ooolllllllolllllllllllllllllllllllllloloolooooodddxxkkOOkx.                     
olllllllooollooooolooooooooooooooooooooooododdddxxkkOO00x;                      
lolloooooooooooooooooooooooooddoddddodddddddddxxxxkkkO0Od                       
llllooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddxxxxxxxkkOkx.                       
lllooooooooooooooooooddddddddddddddddddddxxxxxkkkkxxkkx;                        
lloooooooooooooooooodddddddddddddddddddxxxxxxkkkkkkkkxo                         
loooooooooooooooododdddddddddddddxdxxdxxxxxxkxkkkkOOkx.                         
oooooooooooooooooooddddddddddddddddddxdxxxxxxkkkkkOOk,                          
ooooooooooooooododooddddoddddddddddddxdxdxxxxxkkkkxx:                           
oloooooooooooooooooododddddddddddddddddxxxxxxxkxxdd:                            
olllooooooooooooooooooooddodddddddddddxdxxxxkkxxdd:                             
llloooooolooooooooooooooooodooddddddddddxxxO0Okxdo.                             
llllllllllloooooooooooooodoooooododdddddxxk0K0Okd.                              
llllllllollooolooooooooooodooooddddddddxxkO000Ox;                               
llllllllllooooooooooooooooodooddddddddxxxkO0KKOx.                               
lllllllllloooloooooooooooodoooddddxddxxkkOO0K00k'                               
lllllllooolooooooooooodoodddodddddxxxxkOOO00K0Ok.                               
llllllllloooooooooooooooddddddddddxxkkOO000000kx.                               
lolloloooooooooooooddodddddddddxxxxxkOOO00000Oxl.                               
oooooooooooooooododdddddxddxxxdxxkkkOO000000Okx;                                
