xxxxxxxxxxxxxxxxdddddxxxxxxxxkOO00KKKKKK00000KKXXXXK0k:                         
xxkkkxxxxxdddooooooooooddxxxxxxxkOO0KKKKKKOkkOO000KKKK0d..                      
dddddddddoooolloolloollloodddxxxxxkOO0KKXXXKOxxxkkkkO0KK0d:.                    
ooooooooooooolllloollollololoodddxxxkOO00KKXXKOkxxxxxxkOKK0x'                   
oooolooooooooooollllollllllolloooooddxxkkO00KKXX0kddddddxOKK0d.                 
llooollooollloooollolllllllooooooooooddddxkkO0KKXXKOxdxxkOO000Oo,               
loooooooooooloooooooolllolooooloooooooododxxxkOO00KKKOkkxkO0KKXXKkxl'.          
oollooooooolooooooooooooolooooooooooooooooddxxxxkkOOO00K00000KKKKKKK00Oc;.      
looooooooooloooooooooooooolooooooooooooooodddddxxxxxxxkkkkkkkkOOO0KK0OOkOOxl;.  
oloooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooddddddddxdddddxxxkkkkkOOOOOkxddxxxo, 
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodddoddddddddddddxxxxxxxxkkkkkxxdol: 
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodooooooodooddddddddodoooodxxxxxdl: 
ooooooooooooddooooooooooooooooooooooooooooodoooooooooooooodddooodddoooodddxxxol.
oooooooooooodddddddddoooooooooooooooooooooodooodddoddoooooooooooooooooooddkOkxo:
ooooooooooooddddddddodddddodoodddooooooooododdodddoodddoooooooooloooooooodk000xl
oooooooooooododdddddddddddddddddddddddooooooododdddddddooooooooooooooooooxO0K0Od
ooooooooododddddddddddddddddddddddddddooooooooooooooddoddoddddoooooooooodxkOOOOd
oooooooooooddddddddddddddddddddddddddooooooollcccclccllllllllooooollloodxkkOkkxo
oooooooooooodooddddddddddddddddddddodooooooolcccccccccccclccllloolllloodkO000kdo
oooooooooooooooddddddddddddddddddddoodoooooolllcclclclllllllllooooooooodkO000kdl
ooooooooooooooodddddddddddddddddddooodoooooooooolllolllloooooooddddddddxxxkkxdl 
oooodooooodooododdddddddddddddddddoooodooooooooooooooooooddddodddddxxxxxxddo:.  
ooooooooooooododdddddddddddddoodddodoodooododdooddoodddooodddddddxxxxxxddoc.    
oooooooooooooooooododdddoooddddddooooododddddddddddddddddddddddddxxxddddl.      
oooooooooooooooooooodddooddododdoooddddoddddddddddddddddddddddddddol:..         
oooooooooooooooooooodooodddodoodddddddddddddddddddddddddddddddo:..              
oooooooooooooooooooooooooododdodddddddddddddddddddddxxkxddl:'                   
oolooooooooooooooooooodoooooddddoddddddddddddddddddxkkOkd.                      
llloooooooooooooooooooooooodddodooddddddddddddddddxxkOOl.                       
olloooooooooooooooooooooodooddodddddddddddddddddxxkkkx;                         
lllloooooooooooooooooooooooodoodddooodddodddddddxxxxl.                          
lllolooooooooooooooooooooooooooooodddddodddddddddxd:                            
llolllloooolllooooooooooooooooooooooddoooddddddddo.                             
lllllllllllooooloooooooooooooooooooooooooodxxxdol                               
llllllllllllllllllllooooooooooooooooooodddxkOOxo.                               
llcccclllllllllllllloooloooloooooooddodddxxkOOxo.                               
llcccccclllllllllllolllllloooooooooodddddxkOOOkl.                               
lcccccclllllllllllllllollooooooodododddxxxkOOOk:                                
lclccllllllllllooloolloooooooooodddddddxkkOOOOk:                                
lllllllllllooooooloooooooooddoddddddxxxkkO000Ok:                                
