cllcccccoooocccclldxxkkOOkOOO00000KKKKKKXXXXXXXXXXXXK0Oxl:.                     
clccc:ccloddolccclodxxxkkkkkOOOOO000000KKKKKKKKKKXXXXXKK0kkc,                   
ccllc::cllodddolllodddxxxkkkkOOOOOOO00000KKK0000KKKKXXXXXXKK0xo;.               
ccllllcccloddxdooooodddxxxxkkkkkOOOOOOOOO00KK0000000KKKKXXXXXKK0Ol.             
lllllllooooddxddddodddxxxxxkkkkxxkkxxxkkkkOO0000000000OOO00KXXXKKK0o.           
lloooooooooddxxxkkkxxxxxkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxkkOO00KKKK0Okxxk00KK0KXXk.          
ooooooddddxxxxxxkOkkkxxkxxxxdxddddddddxxdxxxxxxxkkO0KKKKKOdodxOOkkO0XKc         
oooddddddxxxxxxxxkxkkxxxxddddddoddddddddddddxdxxxxkO00KKXXKOxddxxxxxk0KO;       
ooooooddddxxxxdddddxxxddddddddddddddodddddddxdddxxxkOO00KKXXXOxdddxxxxOK0d.     
oooooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxkOOO0KXXXKOdodxkkkOKKOl.   
ooooooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddooooddxxkkO00KXXKkdddkO0KKXK0xc;
oooooodooddoddddddddddddddddddddddddddodddddddddddddoooddxxkOO0KXXX0OkkO0KKKXKKK
oooooodddooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxkkOOO00KKKKKKKKKKKKX
ooooododoododddddddddddddddddddddddddddddoddddddddddddddxxxxxxxxkkkkOO00O0OOOO0K
ooooooddddddddddddddddddddoddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxkkkkkxxkkkO
doooooododddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxddxxxdxddddddddddxxxxkkkO
ooooooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxddddddddddddddodxxxxx
ooooodddddddddddddddddddddxddddddddddddddddddddddddddddddddddoodddddddddddddddxd
doodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddooddddddddoodddddddd
ododdddddddodddddddddddddddddddddxddddddddddddddddddddddddddoodddddddooooddddddd
dododododddddddddddddddddddddddxdxddddddddddddddddddddddddddoddddddddddooooddddd
dooodododddddddddddddddddddddxdxxddddddddddddddddddddddddddddddddddddddooodddddd
oodooododdodddddddddddddddxdxddddddddddddddddddddddddddoooooooooddddxddodddddddd
ooooooododdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoollllllllllooddooooooodddd
ooooooododdddddddddddddddxdddddxdxddddddddddddddddddoollllllclccclodoooololllooo
ooooooodooddddddddddddddddddddxdddddxdxxdddddddddddoooooooollllllooddooooooollod
ooooooooooddddoodddddddddddddddddddxdddddddddddddddddddoooooooooodddddddooodoodd
ooooooooooooddodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoddooddddddddddddddddddd
ooooooooooodooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxddddxddoll,, 
ooooooooooooooddooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdol;;..      
oooooooooooooooodoodddddddddddddddododddododdddddxdddddddddddddxd;.             
oooooooooooooodoooooododdddoooodooddddddddddddddddddddddddddxdc,                
ooooooooooooooooooooooooodooooooooodddoodddddddddddddddddddd'                   
ooollooooooooooooooooooooooooodooodoooddddddddddddddddddd;.                     
olllllllooooooooooooooooooooooodddooddddodooddooooodddc.                        
ollllllloloooolooloooooooooooooooddoddooodooooooooodc.                          
lllllllllllooooooooooooooooooooooooooodooooolooooooc                            
llcllllllllllllooloooooloooooooloooolooolllllooooo:                             
ccccclcllllllllolllllllooooooollllllllllllllllodd;                              
lclllclllllllloollllllooooollolllllolllloolloodoc                               
