xxkkkkO0000KXKKXXXXXXXXXXXKOxddc,,.                                             
xxkkOOO000000K0KKKKKKXKKXXKKK00kxxxl;..                                         
xxkkkOOOOOOOOO0000KKKKXKKXKKKXXXXKXXKK0d:'                                      
dxkkkkkkkkkkOkOOOOO00KKKKKKKK0000KKXXXXXX0kdc,.                                 
xxxxxxxxxxxxxxxkkkkkOOO00000000kkkOO0KXXXXXXXK00Oc.                             
ddddddxxxxdddddddddxxxkkkkOOOOOkxxxkkOO00KKXXXXXXXXxc.   'lxl                   
dddddddxxxxxdoooooooododddxxxxxxddddddxxxkkO0XXXXXXXKOdcoxkkx                   
oodddddddxxxxdooooolllllloooooooooooodddddddkOKXXXXXXKK0OOOkx                   
ooodddddddddxxxddddooolcc::ccllllloooooooddddxk0KXXXXXXKK0OOk                   
odododdddddxxxxxxdxxxxxdolc::;;:ccllooooooooodxkO0KKXXKXXK0Ox;                  
dddddddddddddxxkkxxxxdxxxdddolc::;;cclloooooodxkO0KKXXXKXXXKOd,                 
ooooddddddddxxdxxxxkxxxxxxxxxdollc:;;;:lodddxxkOO0KXXXXXKKXXKOxl.               
ddododddddddddxxxxxxkkkkkkkkkkkxdooolcclxkOO00O00KKKXXXXKKKXXX0Od'              
ddoddddddddddddxxdxxxkkkkkkkkOOOOOO00OOOO000OOkkkOO0KKKKXXKKKXXKOx              
dddddddddddddddddddddddxxkxxxxkkOOO0O00OOkkxxxdddddxxkO0KXKKXXXKkl              
dddddddddddddddddddddddddxxxxxddxxxxxkkkxxdoooooooooodxkO0KKXXXXX0,             
ddddddddddddddddddddddddddddxddddddddxxxxxdoooolllcccloodkkOKXXXXXk             
odddddddddddddddddddddddddddddddddoodddddddooool:::::ccllodxkO0XXX0             
dxxxxxxxdddddddddxddddxxxxdxddddddddddododoodooollcc:;;;:clodxOKXX0             
ddddddddddxxxxxxxxxxdddddxxxxddddooooooooooooooooooolc;;:cclox0XXX0             
oooooodoooooddddddddddddddddddoooooooooooooooooooooddollccccokKXXXK'            
oooooooooooodddddddddddddddddooooooooooooooooooodddodoolllcldOKKXXXo            
oooooooooooooddooddoodddooddoooooooooooooooooododooooooolllodk0KKXXo            
oooodooooooooooooodododdddddddoooooooooooooooooooooooollloodxk0KKXXo            
oooooooooooooooooddddddxxxxxddododdddoooooooooooooooolooooodxk0KKXXo            
ooooooooooooooddddxxxddxdddoddodddddoooooooooooooooooooollldxkO0000l            
oooooooddddddooooooooooodoooooodoooooolllooolllllllllllllloodxkOOOx             
ooooodooddooooooooooooooooooooooooolllcccclcccccclcllllloooddxkOOx.             
ooooooooooooooooooooooooooooooooolllllllllllllllllllooodddxxxkOOx.              
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodoodddddddxxxkkkko,                
oloooooooooooooooooooooodooddooddodddddddddddxddxxxxxxxxkkkkl.                  
ooloooooooooooooooooooooooooododddddddddddddddxxxxxxxxxxkko.                    
ooolooooooooooooooooooodddoooodoodddddddddddddddxxxxxxkkc.                      
ooooollooooooooooooooooooooooddoddoddddddddddddxxxxxxxl.                        
oolllooooooooooooooooooooooooooodododdddddddxddxxxxxd;                          
olllllloooooooooooooooooooooooooooododddddddxxxkkxxd.                           
lllllollooolloooooooooooooooooooooooooddddddxkOOkxxl                            
llllllllollllooloooooooooooooooooooooodddddxkOOOxdd                             
lllllllllllllllooooooooooooooooooooooodooddxkOOkxdo                             
lllloloolloolooooooooooooooododooodddddddxxxkOkxdo.                             
