oddoooodoooddddxxkkOO000000OOxxxxxkkkOO00000000KXKK0x'                          
oooooooooooooooodddxkkOOO0000OkdooooddxxkkkkxxkkO0KK0kc..                       
olllllllllllooooodddxxkkOOO00KKKOxoc:cllodddddddxxkO0KKOd:.                     
lllllllllllllooooooddxxkkOO000KKXXK0d;,,;::lloooooddxk0XXKxc                    
ooollllllloooooolooooddxxxkOOOO0KKKXXKkl;.';:cloooooddxOKXXx'                   
oodooooooooooooooooooooooodxxxkOOO0KKXXXKk:',;:cloooodxkO0KKx,.                 
ddddddddddddddddddodddddooooddxkkkOO00KXXXX0xl:;:cloxkOO000KK0xl..              
dddddddddddddddddddddddddddddddxxkkkkOOO0KKXXXK0kxxxxkO0KKKKKKK0OOl:.           
ooooooooooooddddddddddddddddddxddxxxxxxkkkOO000000000OO000KK0OOOkkO0Oko'.       
ooooooooooooooooodddddddddddddddddddddxxxxxxxkkxxxxxkxkxkkOOOOkdddooddk0Oo.     
oooooooooooooodooooooooodddddxxxdxxdxdddddddxxdddxdxxxxxxxxxkkkkdlc:ccldk0ko    
oooooooooooooooooooooooodddoddddddddxxxdddoodddxddxxxxdxxddddddxxdolc::cldxd:   
oooooooooooooooooooooooodddddddddooodddddddooodddddddoooooooooooooooollccclc;   
ooooooooooloooooooooooooooododddoodddddddddoooooodoooollllccclllllclllooool;.   
oooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddoooooooooooolllclclclllllloooxkkd:   
oooolooooooooooooooooooooddddddddddddxxxxdoooooooooooolllllllcllllllloodxO0ko   
oooooooooooooooddddddddddddddddxdddddddddddooooodoooooolllllllllcllllodxk0KKk   
oooooooooooddoddddoddddddoddoddoooooooododdddddddddddoollllllllllloooodxkOKKk   
ooooooodddddddddddddddooooooooooooooooooddddddddddddddoollllllllllllooddkkOO.   
ooodoooooddddodooddooooooooolollllllclllloodddddddddddoollllllccllclooddxxxd    
ooooooooooooooooooooooooooooloolllcccccclllodddooooooollllllcccccccloodxxxdo    
oooooooooooooooooooooooooloooooolllllllllloodooooooooolllllllllllllodxkkkxol    
ooooooooolooloooooooooooooooooooooooooooddddddoodddddooloooooooooooddxkkkxo,    
oolooooooooololoooooooooooooooodooooooodddddodddddddddddddddddddddddxxxkxo.     
lloooooooollloloooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddddddxddddddo,       
looooolllolllooooooooooooooooooodddddddddddddddddxxddxdddddddddxxxxddo'         
looolllololoooooooooooodoooooodddddddddddddddddddxddxxdddddddddddddo,           
llollllllloooooooooooooooooooddddddddddddddddddddxxxxxxxddddddddd,.             
llllllllooooooooooooooooooooododdddddddddddddxxxxxxxkOOkxoooodc,                
llllllloooooooooooooooooooooodddddddddddddxdxxxxxxxkkOOkdddc;.                  
llllllooooooooooooooooooooooodddddddddddddxdxxxxxxxxxkxxo;.                     
llllllooloooooooooooooooooooodddddddddddddddxxxxxxxdddc'                        
llllllollooooooooooooooooooooodooddddddddddxxdxxxxdo,                           
llllollllllllololooooooooooooodoooodddddddxxxkxxdo.                             
lllllllllllllolllllloooooooooooooooddddddddxO0Okx.                              
lllllllllllllollllolloooooooooooodododddddxkO0Okx                               
ccllllllllllllllloolooooooooooooddododddddxOO0OOd                               
lclllllllllllllllolllolooooooooooddddddddxkkO0Ok'                               
llllclllllllololooooooooooooooooddddddddxkkO00Ok'                               
lllllllllllolooooooooooooddooooddddddddxkOO000Ox.                               
