odddxdxkkkkkkOOO00KK0K00000K0KKKXXXXXXXK0Okxd'                                  
oddddddxxxxxkkkkkkO000K00KK000000KKKXXXXXXKK0Oc.                                
dddxdxxdddddddddxxxxkkkO0KKKKK0OOkkO000KKKKKKXKOc.                              
xxdddooooooooooooooddddxkO00KKXXK0xddxkOO0OkO0KXKOc.                            
ooooooooooooooooooododddxkOO0K0KXXX0ko:coxkxdxxk0XX0,                           
ooooooooooooooooooooooooddxkkOO00KKXXX0o::ldddddxkKXXx'                         
ooloooooooooooooooooooooooooddxkOO00KXXXkl::coxkkkO0KKOo.                       
oolloooooooooooodddddoooooooooodxkOOO0KKXXKOdlloxk0KXXKK0xc;.                   
ololoooooooolloooooddddddddddddddxxxkkO000KXXXK00000KKXXXXKK0Ox;.               
oooooooooooooooooooooddddddxxddddddddxxkkkkOO0OOOOOOOO0KKK0OOOOOOd;             
oooolooooooooooooooooooodddddddxdxxxxdddxdddxxkkxxkkkkkOO000kolldO0o.           
oooooooooooooooooooooooododdddddddxdddxxxxxddddxxkxxxxkxkxkOOkxdddxx.           
oooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddddooooooddddxkkxo.           
oooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddddddddddddddoooooooooddxO0x.           
oooooooooooddddodddddoddddddodddddddddxxxxddddddddooooooooooooddxOXd            
ooooooooodddddddddddddddddddddddddxxdxxdddddddooooooooooooddodddkKXl            
oooodoododdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddooododddddxOK0             
ooooooodddddddddddddddddddddddodoolllloooodddddddxdddddooooodddxkOl             
oooododddddddddddddddddddddddoooollcccclllllloooddolloolllodddxO0K              
oooddoddddddddddddddddddddddoooooollllllllllllloddooooooooodxxk0X;              
dooddddddddddddddddddddddoddooooooooooooolooooddxddoddddddddxkO00.              
ooodddddddddddddddddddodddddodddoddoddooddddoddxxdddddddxddxxkko;               
oododddddddddddodddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxdl'.                
oodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxo:.                    
ooddddddddddddddoddddddddddddddddddddddddxxddxxxxxddo:;.                        
ooodddddodoooddddddddddddddddddddddxxddxxxxxxkOOkl,.                            
oododdoooooooddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkOKKkl                              
ooooodooooooddddddddddddddddddddxdxxxxxxxxxkkO0Ox.                              
oodoooooddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkOOOOkx'                               
dooooddodddddddddddddddddddxddxddxxxxxxxkOOOOkx:                                
oodoooooddddddddddddddddddddxxddxxxxxxkkkOOkkkd                                 
ooooooododdddddddddddddddddddxxxxxxxxkkO0K0Okxo                                 
oooooooooodddddddddddddddddddxxxxxxxkkOOKKKKOxo                                 
ooooooooooodddddddddddddddddxddxxxkkOO00KKKKOxo                                 
oooooooooooodddddddddddddxddxdxxxkOO00KKKKKX0k,                                 
ooooooooooooddddddddddddddddxxxkkOO00KKKKXKXK0                                  
ooooooooooodddddddddddddddxxkkkOOO0KKKKXXXXXK0                                  
ooooooooooodddddddddddddxxxxkkOOO00KKXXXXXXXK0                                  
ooooooodoodddoddddddddxxxkkkOOOO000KKXKXXXXK0O                                  
oooooooddoddddddddxxxxkkkkOOOOO00KKKXXXXXXXXKx                                  
