xkkkOOOOKK000K000KKXXXXXXXXK00klo'.                                             
xxxxkkkkkO0O00000000KKKXKKXKKKK000Odo:'.                                        
xxxxxxkxkkkkkOOOOOOO000KKKKKKKKKKKKXXXK0Ox;.                                    
xxkkkxxxxxxxkkkkkkkkOOOO00000KK00OO00KKXXXK0Oo:.                                
xxxxkxxxxxxxkxxxxxxxxxxxkkkkkOO0OOkkkkO00KXXXXXKOc.                             
dddxxxxxxxxkxxxxddddoodddddxxxxxxxxxxxxxkkO0KXXXXXKxcldo                        
dooddddxxxxxxxxkxxxdolccllloooooodddodddddxxkk0XXXXXK0Ok                        
ddodddddxxxxxxkkkkkkkxdl:;;,:::cllooooooooddxdxOKXXXXXKO:                       
odddddddxxxxxxxkkkkkkkOOkdl:;.,';:cllllloooodddxk0KXXXXKk,                      
oodododdddxxxxkkkkkkOOOOOOOOxo:,';;;:ccllooooddxkO0KXKKXKOl                     
ooooddodddddxxxkkkkOOOOOO00000Oxdl::;;;:clddddxxkO0KKXXXKKOd.                   
dddddddddddddxxxxkkkOOOOOO000KK00OkxdolccldxkOOOOOO0KKXXXXX0k;                  
ooddddddddddddddxxxxkkkkOOOOO0KKKKK00OOkkxxkOOOOOOOO0KKXXXXKKO:                 
ooooooddddddddddddxxxxxxxkkkkOOOOO000000000OOOOOOkkkkkOOKKKXXKk:                
odoooodooododddddxdxxxxxxxxxxxxkkkkkkOOOOOOOOOkkxxdddddxxkO0KK0x;               
oooooooooodddddddddddxxxxxxxddddxxxxxxxxxxkkkOkxddoolllooodxk0KKO:              
dddddddddddddddddddddddddxddddxddddxxdddxdddxxkxddolccccccloddk00Oc             
ddddddddxdddddddddddddddddddddxxxddddxddddddddxxddoolc::::::cloxkOx             
dddddddddddddddxddddddxddddddddxxxxddddddodoooddddooollcc:::::ldkOd             
ooodoooodddddddddddddddddddddddddddddooooooooooooooooooollcc::cdk0k             
doooooodddddoddddddddddddddddddddoddddoooolllllllooooooooollcccokKO             
oooooooodooooooodddoddddddddddddddodddooooolllllllllolooooooooodk0O             
oooooooooooooooodddodddodddddddddddddoooooooooollllolloooloooooxO0k             
oooooooooooooooooooooddddddddddddddddooooooolllllooolloloooooodxk0k             
ooooooooooooooooodooooddddddddddddddddoooooooooooolllloololloodxOO'             
oooooooooooooododooddodoodddddddddddddoooooolllllllllllllllllooxkk              
ooooooooooooooooooooooooodddddddddddoooooollllllllllllllllllloddx:              
ooooooooooooddooooooooddoddddddooooooooollllllllllllclllllooddddc               
llooooooooooooooooddooddddoddddooooooooolllllllllllllllllodddxx'                
looooooooooooooooooododddddoddddddooooooloololoooooooooodddxx:.                 
oooooooooooddoooooooodddddddddodddddddoooooooooooddddddddxxd'                   
ooloooooooooooooooooddoddddddddddddddddodddodddddddddddxxxo.                    
llloooooooooooooooodoooddddoddddddddddddddddddddddddddxl;.                      
lllloooooooooooooooodooooodddododddddddddddddddddddxo,.                         
llollooooooooooooooooooooooddodddddddddddddddddddc;.                            
llllloooooooooooooooooooooodoodooodddddddddddxdl.                               
ollooooooooooooooooooooooooooodddodddddddddxkkx.                                
olllloooooolloooooooooooooooooooddoddoddddxkOOd                                 
lllllooololloloooooooooooooooooooooooooddxkOOOd                                 
llllooooooooooooooooddooddoodddoododddodxkkOOOc                                 
