dddddxddddddxxxxkO0KKKXXXX0OkkOO0KKXXXKXX0xc                                    
ooloooddddddxxxxxxkO000KXXXK0kkxxkO000O0KKKOd'                                  
loolloooddddddddxxxkkOO00KXXXXKOdlldOOkxkkOKK0k,                                
looollloloooddddddddxxxkOO0KKXXXX0dloxxxdddxOKXXx,                              
lllllllolooooooddddddddodxkOO00KKXX0kdoodxxkkO0KXOo,                            
lolloooolooooooooodddxxddddxxkOO0KKXXXK0kdxxkOKXXXXKOxo;..                      
oolllloollloloooooooooddxxxxxxxkkOOOOO0KKKKK0000KXXXXXXK0Oxd:.                  
oooooloooloooooooooooooodddxxkkkxkxxxxkkOOOOkOkkOOO0KXK0OkxxxkOo.               
ooooooooloooooooooooooodddddddxxxxkkxxddxxxxkkkkkkOOOOO00kkdooxOx.              
oooooooooooooooooooooodoodddoddddddxxxxdddddxxxdddddddxxxkkkkkxxx.              
ooooooooooooooooooooooooooodddododdddddddoodddddddoododdddxxxkOOd.              
ooooooooooololooooooooododdddoddddxxxdddddddddoooooooooododddxO0k.              
oooooooooooooooooooooooodddddddddxdddddooooooooolllllllllllldxOKKx              
oooooodoooododddddddddddddddooooooodddodddooooooooooooollooodk0XXK              
dooddddddddddddddddddoooooooooooooooddddddddddddooddooooooooxkOKX0              
dddddddddddddddddooooooooooooooooooooooodoooddxdolloolllooodxkk00;              
ddddddddddddddddddddoooodoooolcccccccccclllloddlcccclllloodxO0KKx.              
ddddddddddddoddddddooooooooolccc:ccccccccccllddlllllllooddxk0KX0d               
dddddodddodddddddodoodooooooollllllllllllllooddoooooooooddxk0KKd.               
dddddddddddddooddooooodooooooooooooooooloooodddxdddddddddxkOOkc.                
dddddddddddddoooooodoooodddoddddodddddddddddxxxxxxddddddxxkkl'                  
dddddddddddododdododddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxoc.                    
ooddddoooddddddoooooddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxddo:.                       
dddddddooodddddddddddddddddxddxdddxdddxddxxxxkxxxdl:'.                          
ddddddooooddddddddddddddddddddxddxxxxxxxxxxxOOkl:'.                             
dodddooddoddodddddddddddddddddxxdxxxxxxxxxxOKKx'                                
ooooodoooodddddddddddddxddxddddxxxxxxxxxxxO0KKl                                 
ooooooodddddddddddddddxxdddddxxdxdxxxxxkOkO0Kl                                  
oodddoodddddddddddddddxxdxdddxxxxxxxxxkOOOOko                                   
ddddddddddddddddddddddddddxddxxxxxxxkkOOOOx:                                    
ddddddddddddddddddddddddddxddxxxxxxkkkOkxd:                                     
ooooddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkOOkxxd;                                     
oooooddddddddddddddddddddxxdxxxxxkkOO00Okx:                                     
oooooooddddddddddddddddddxxxxxxxkkkO0KKKOk:                                     
oooooooddddddddddddddxxddxxxxkkkOOO0KKKKOk:                                     
ooooooddddddddddddddddxxxxxxkkkOO00KKKKKKO:                                     
ooddddddddddddddddxdxdxxxxkkkOO000KKKKKKK0c                                     
dododddddddddddddddxxxxxkkkOOO000KKKXXXKK0o                                     
ddddddddddddddddddxxxxxkkOOO00KKKKKXXXKKX0x.                                    
dddddddxddddxdxxxxxkkkOOOO00KKKKXXXXXXXXK0c                                     
