odddddddddddddxxkOOO00K0000OOkkkOOO00KKKK0KKKOo'                                
ooooooooooooooooddxxkO0000K00OxddxxkOOO0OOOOKKKkc.                              
ooolllllllllloooodddxxkOOO0KKK0kdlllodxkxddxkO0KKOo,.                           
lllllllllllllllloooddxxkkO00KKXXK0kc,;:loddooddxOKXKO:                          
llllllllllllllloloooooodxkkOOO00KXXX0o,';clloooodxOKXk:                         
lllllllooooolllooooooooooodxxxOO00KKXX0d:,;:cldxxxkOKKOl;                       
llllllllllooooooooooooooooooddxkOOO00KXXXKkdlcldxkO0KKKK0xdl'                   
lllllllllllllloodddddddoooooddddxxkkOOOO0KKKK000000KKKKKKK0000xc;               
llllllllllllllllooooodddddddddoodddddxxxkkkkkkkkkkkOOO000Okxxxxkkxd;            
llllllllllloollooooooooooddddddddddddddodddxxddxxxxxxxxxkOOxdlccldOOk           
llllllllolloolooolooooooooodoooddddddxdddoooddxxxxddxdddddxxxxoolclxd,          
llllllllolloooollooooooooooooododoooooodddooooddooooolllllooooooddoo:,          
lloollllllllolollololooooooooooddoodddddooooooooooollllclllccllloxkko,          
loooooollollollllooooooooooooooooodddddxddoodoooooollclllccccllloxO0O.          
llllooooooooooooooooooooooodddddddddddddoooolooloooolllclllllllodxOKK           
loooloooooooooooooooooodddddoooooooooooooooooooooooooollllllllodxkOKX           
oooooooooooooooooddddoooooolooooollooooooodddddddoddoolllllllloodxk0O           
ooooooooooodddddddooooooooolollllccccclllllodddolloolccclcllcllodxkkd           
oooooooddoodoooooooooooooooollllc::::ccccccodolcccllcc:clllllooxkOOx.           
oooooooooooooooooooooooolooolllllcllllcclllddollllooolcllooodddx0KO:            
ooooooooloooooooooooolloolooooollooooolllodxooooooooooooooddddxkOc              
oooooolooooooooooooooloooloooooooooooooooddddooooodddddddddddxxc.               
lllooloooloolloooooooooooooooooooddooodddddddddddddddxdxdxxxd;.                 
llllloooooooooloooooooooooooooddodddodddddddddddddddddxxxdd;                    
lloooolooolooolllooooooodoooodoodddddddddxxddxxxxxdddoood:                      
lloooollllolloooooooooooooooodddddddddddxdxxddxxkkxolloc.                       
looollloooolloooooododddddooddddddddxxxxxxxxxxxO00kdoo:                         
llllllllloooooooooooooooodddddddddddxxxxxxxxxxkO0Oxdo,                          
lllllllooooooooooododdddooddddddddddxxddxxxxkkkkkxdl.                           
olloloooooooooooooooddooddddddddddddxxdxdxxkkkkxdo:                             
ollloooooooooooooooodddoodooddddddxxxdddxxkkkxxxd,                              
lllllololooloooooooooooooooddddddxdddddxxkOOOkxd;                               
llollllllooooooooooooooooooodddoddxddddxkk000Oxd.                               
llllllllllooooooooooooddoddddddddddxxxxkkO0K0Oxd.                               
llllllllloloooooooooooooddddddddddxxxkkOOO0K0Oxd.                               
lllllllloooooooooooooddddddddddddxxxkkOOO00KK0Od.                               
lllllllloooooooooooooddddddddddxxxkkkOOO00K0KKOx.                               
lllllllooloooooooooooodddddddxxxxkkkOO00KKKKK0Ox.                               
lllllllooooooooooooodddddddxxxxkkkOOOO0KKKKK00Od.                               
olooooooooooodddoooddddxxxxxxxkkOOOOOKKKKKKKK0kd.                               
