kOOOO0O0000K0KKXXXXXXKKKKKOkd;.                                                 
kkkkkkkkkO00000KKKKK00KKKXKKKK0xc'.                                             
xxxxxddxxxxkkkkOO000OkkkkO00KKKXX0kxdc:.                                        
xdxddddoooooooddddddddoooooddxxk0XXXXXXKko,                                     
ddddxxxddololccccccclclllloooolodk0KXXXXXK0x;     'lc.                          
dddxxxxxxxxxddool;,;::ccccclllllodkO0KXXKKXKOo,';oxkx.                          
ddddxxxxxxkxxxxxxxdoc:;;;::codddxkO0KKXXXXXXK0kxkkkkd.                          
dddddddxxxxkkkkkkkOOkxddlcldkkOOkkkOO00KKXXKXXXK00Okd.                          
ooddxdddoododdxxxxkkkkkkkkkxxddooooloodkOOKKKKKXKK0kd,                          
oooooodddddooolodxdddddddxxxdollcc::::clodkO0KXKKXXKkl'                         
ooodoolllooodddooodoooooooodoolllc:;;;;;::ldkO0KXKXXKko.                        
oooooooooooooodddoooooooooooooolllllc::;,;:ccoxOKXXXXKx:                        
oooolloooloooooooooollllllllllllllllllcc::cccox0XXXXXXXOc                       
ooooooooooooooooooolllllllollolloooollllccccoxOKXXXXXXXXO,                      
ddddddddddddddodoooooolllloollllooolllllccclodk0XXXXXXXXO:                      
oodooooooooooooooooooooollolllllllllllcllcllldk0KXXXXXXX0:                      
oooollllllloooooooloooollollllllllllccccccclloxOKXXXXXXXO                       
ooooooloooooooooooooooollllcclcccccc:::ccccclodk0KKKXXXXk                       
oooooooooooolooooollllllcc::::::::::::::ccccccoxkO0KKXXXO                       
ooooooollllllllllcllllcccc:ccccccccccccccclllloddkO0KXXXO                       
oooooollllllcclllllllllllllllllllllloooooooddddxxkOO00KK.                       
ooooollollllllllllllllllllooooooooooododdddxxxxkkkkO0Kko                        
oooolooooolooolooooooooooooooooooooddddddxxxxkkkkkkO0Kd.                        
ollololoooooooloooooooooooddddddodddddddxxxkkkkkkkkO0Ol                         
llloooooooooooooooooddodddddddddddddddddxxkOOkkxkkkkxl;                         
lloooooooooooooodooodddddddoddddddxxdxxxkkkOkkkxkkkkxd                          
ooooooooooooooooododdddddddddddddddxxdxxkkkkkkkkO0Oxd'                          
oooooooooooooooooodddddddddddddddddxxxdxxxkkkkkO00Ox;                           
ooooooooooooododdddddddddddddddddxdxxxxxxxxxkkOOOkkl                            
oooooooooooooooddodddddddddddddddddxxxxxxxxxkkkkxdc                             
oooooooooooooododddddddddddddddddxdxxxxxxxkOOkkkxo.                             
ooooooooooooooooooddddddddddddddddxdddxxxk00OOkxd;                              
llooooooooooooooddddddddddodddddddddddxxk0KKK0kdd                               
oooooooooooooooooodoooddooddddddddddxdxkO0KKK0xo;                               
loooooooooooodoooddodooooddddddddddxxxkkO0KKK0xo.                               
olloloooooooooooooooododdddddddddxxxxkkO00KKKKOd.                               
ollooooooooooooooodoooddddddddddxxxkkOO00KKKKKOl                                
llooooooooooooooooddddddddddddxxxkkOOO0KKKKKK0k:                                
llloooooooooooooodddddddddddxxxxkkkOOO0K0KKK0Ox;                                
ooooooooooooododdddddddxxdxxxxkkkOOOO00KKKKK0kl                                 
