cllccccloodolccclodxxkkOkkOOOO0000KKKKXXXXXXXXXXXX0Okxxl.                       
ccccc::cloddolccclodxxkkkkkkkOOO00000000KKKKKKKXXXXXKK0kdc:.                    
llllc::cllodxdolllooddxxkkkkkkkkOO0O0000KKK00KKKXXXXXXXXK0Okd;.                 
cllllccccloddxdolooooddxxxxxkkkOOOOO0000KKKKK000KKKKKXXXXXXKK0Ox:.              
cllllllloooddxddddddddxxxxkkkkkkkOkOOOOkO0KKKKKKKK00000KKKKKXXKK0Od.            
looooooooooddxxxkxxxxxxxkkkkkxxkxxxxxxxxxkOO00KKKKKK0OOOOO0KKKKXXXKOl.          
oooooddddddxxxkkkOOkkkxxxxkxxxxxddddddddddxxxkkO00KKKKK0kxxkOOOOO0KX0x.         
odooddddxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddooddoddddddddxxxkO00KXXXXOxddxkkkxk0KKO:        
ooodddddddddxddddddxddddddddddddoooooddddddddxxxxkkO00KXXXX0kdddxxxxk0K0d'      
ooooodddddddddddddddddddddooddododooodddddoddddddxkOOO00KKXXX0kooxxxxkOKKxc     
oooooooododdddddddddddddddddddddoooododdddddddddddddxkOOO00KXXXOdodkOO00KK0x:'  
ooodooooooodddddddddddddddxdddddddoodooddddddddddddodddxkOO00KXXK0kxdxO0KXXXX0Ok
oooooooooooododdoddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxkOOO0KKXXKK0000KKKXXXX
ooooooooooooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxdxxkkOOO00KKKKKK000KKK
oooooooooodddddddddddoddodddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxddxdxxxxxkkkkkkkkkOkO00
oooooododddddddddddddddoddddddddddddoododoodddddddddddxxxxxxxddddddddxdxxxxxkkOO
ooooooooddddoddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxkkkk
ooooooodddddodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoddddddxxx
ooooooooddodddoddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoooddddddddoddddddddd
doooooooodoooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddooddddddddd
dooooooooodddoddddddddddddddddddxddddddddddddddddddodddddddddddddddddddddddddddd
oooooodooodoodddddddddddddddddddxdddddddddddddddddooddddddddddddddddxxdddddddddd
ooooooooddoddddddddddddddddddddddddddddddddddddddodddddooooodddddddxxdddoddddddd
oooooooododddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoooollllloooodddddooodddddddd
ooooodoooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddooolllllllloooooooooloooodddd
oooodoodooooooodddodddddddddddddddddddddddddddddddddoooololooooooddddoooooddddxx
ooooodooooooooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddooododddddddddddoododddxxk
ooooooooooooooododddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxkk
ooooooooooodooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxddddooo:;;. 
ooooooooooooooooooodddddodddddddodddodddddddddddddddddddddddxxxxxooc;;..        
oooooooooooooooooooooodddddododdddodddddddddddddddddddddddxxxkxl;               
ooolooooooooooooooooooodooooodooooddddddddddddddddddddddxxxkkc.                 
ooooloooooooooooooooooodooooooooooooddddddddddddddddddxxxxl.                    
ooooooooooooooooooooooooooooooooooododddddoddddddddddxxo,.                      
llllloooooooooooooooooooooooooooooooddodooooddddddddxo'                         
llllooolooooolooloooooooooooooooddoododdooooddoddddo.                           
lllllloolllooolllooolooooooooooododooooooodooodxxxd.                            
lllllllolllllllolloolooooooooooooooooooooooodddxkx.                             
lcllcllllllllllllllloooooloooooooooooooooodddxkOO:                              
llllllllllllllllooolooooooooooooododoodddddddxkx'                               
