xxkOOOOO0KKK0KKKKKKXXXXXXXXKK0kll'.                                             
xxkkkkkkO00000000000KKKKXXXXXKK000Odo:'.                                        
xxxxkkkkkkOkkOOOOOO000KKKKKXXXXKKKKKKXK0Od;.                                    
xxxxkkkkxxxxxkkkkkkkOOO000000KKK0OO00KKXXXK0Oo:.                                
xxxxkkkkkxxxkxxxxxxxxxxxkkkkkOO0OOkkkOO0KKXXXXXK0c.                             
dddxxxxxxxxkkxxxdddddodddddxxxxxxxxxxxxxkkO0KXXXXXKxcldo                        
ddddddxxxxkkxxxxxxxddlccllllooooodddooddddxxkk0XXXXXK0Ok                        
ddddddddxxxkkkkkxxxkxxdl:;;,:::cllooooooooddxdxOKXXXXXKOc                       
ddddddddxxxxkkxxkkkkOkOOxdl:;.'';:cllllooooodddkO0KXXXXKO,                      
oddddddddxxxxkkkkkkkOOOOOOOOxo:,',;;:ccllooodddxxO0KXXXXKOl                     
oddddddddxdxxxxkkkkkkOOOO00000Oxdl::;;;:clodddxxkO0KKXXXXKOd.                   
ddddddddddddxxxxxkkkkOOOOO0000KK0OkxdolccldxkOOOOOO0KKXXXXXKk;                  
ddddddddddddxxxxxxkkkkkOOOOOOOKK0KK00OOkkxxkOOOOOOOO0KKKXXXXKO:                 
ddddddddddddddxxxxxxxxxxxkkkkOOOOO000000000OOOOOOkkkkkOOKXXXXKk:                
dddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkOOOOOOOOOkxxxdddddxxkO0KX0x;               
dddddddddddddxxdddddxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxxxkkOOkxddoolllooodxk0XKO:              
ddddddddddddxdxxxxddxddddxxdddxddddxxdddxdddxxkxddolcc:cccloddk0KO:             
ddddddddddddddddxxxxxxxdxdxxxxxxxddddxddddddddxxddoolc::::::cloxkOx             
dddddddddddddxxddxxxxxdxdxxxxxxxxxxddddddddoooddddooollc:::::cldkOd             
dddddddddddddddddddxxdxxxxddxxdxddxxddoooooooooooooooooollc:::cok0k             
dddddddddddddddddddddddxddddddddddddddoooooolllllooooooollllcccok0O             
ddddddddddodddddddddddddddddddddddoodoooooolllllllloooooolooooodk0O             
doododdddddddddddddddddddddddddddddddoooooooooollllooloooloooooxk0k             
odooddddooododooooooddddddddddxxddddddooooooolooooooloooooodoooxk0k             
ododddoodoododdodooodddddddxdxddxddddddooooooooooolooooooolooodxOO'             
ooddooooddddodooooooooddddddddddddddddddoooooollllllllolllooloodkk              
ooooooooooooooooodooooodddddddddddddddoooollllllllllllllllloooddxc              
oooooooooooddodoooooooooooddddoooooooooollllllllllllclllllooddddc               
olooooooooddooddooddddddooodddoooooooooolllllllllllllllolodddxx'                
loooooooooooooddddddoooooooddddddooooooolooooloooooooooooddxx:.                 
ooooooooooodoododdooooooooodooddddddddooooooooooooddoodddxxd'                   
ooooooooooooooooooooddoododooodddddddddddddoodddddddddddxxl.                    
ooooooooooooooooododdooooodoodddddddooodooododdddddxdddl;.                      
loooooooooooooooooooddoddddddddddddddddoodddddddddddo,.                         
oooooooooooooooooodooddddddddododddddddddddddddddc;.                            
loloooooooooooooooddooddddoooddoddddddddoddddddl.                               
ooooooooooooooooooooooddoooododddooddddddddxkOx.                                
lloolooooooooooooooooooooooooooododdddddddxkOOd                                 
olllolooooloooooooooooooooooooooooooodddddkOOkd                                 
ooooooooooooooooooooddododoodoooddoddddddxkOOkc                                 
