oooooooooooodddxxkkOO000000OkxxxxxkkOOO0000000KXK0o.                            
ooooooolloooooddddxxkkOOOO000OdooooodxxkkkkxxxO0KK0k:'                          
lllllllllllloododdddxxxkOOO0KKK0koc::cloodddddddxk0KKOd:.                       
lloooolllllooooooddddxxxkkOO00KKXXOx:.,,:clloooooddk0XX0x.                      
ooooooooololooooooooodddxxkkOO000KXXKkl;,';:clooooodxOKXKo.                     
ddodooooooooooooodoooooooddxxkkOOO0KKXXKkl;,';cooodxkkO0K0x;.                   
ooooooddddddddddddddooddoooodxxkkkOO00KXXXKOdlcllodxO00000K0kdl;..              
llloooooooododdddddddooodddddddxxkkkkOO00KKXXKK0O000O0KKKK00000OOO:'.           
llolooooooooooodddddddddddddddddxxxxxxxkkkOOOOOOOOOOOOOO000Okxxxxxkkkx,         
oloooooooooooodddddoddddddxxdddddxdddddxxxxxxxxxxxxxkkxkkkOOkxolcccldO0x,       
ooooooooooooooddooodddddddddddddxxxxddddddddxxdddddxxxxxxxxxkkxolc::clxkd;      
oooooooooooooooooooodododddddddddoodddddddddddxxxddoooooooooooddoollcccll:      
ooooooooooooooooooooooddoddddddddoodddddddoooodddoooollllclllllllllooool:'      
oooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddddoooododdollllllccclllclloodkkd:      
ooooooooooooooooooooooooododdddddddddddddddooooooooolllllllccccclllodxO0Oo      
ooooooooooooooooooooododddddddddddddddddddoooooooodoolllllllllcllloodkOKKk      
ooooooooooddddodddddddddooooooooooooooooddooooooooooooolllllllllllodxkOKK0      
ooooooooddddddddddodoodoooooooooooooododdddddddddddddololllllccllloddxkOO,      
oooddoddddddddoooooooooooooooooolcclllllloddddddoddoolllllccccccclloddxxd.      
ddodddooooooooooooooooooooooooolcc::cccclodddoolloolccccccccllllllodxkkdl.      
oooooooodooooooooooooooooooooloollccccclodddollllooolccclllclollodxkO0kc.       
oooooooooooooooooooooooooooooooollllllodxdoooooooddolollooooooddddxkOO,         
oooooooooooooooooooooooooooodooooooooodxdddddddoddddoooooododdddxxxdc.          
ooooooooooooooooooooooooooodoooooooooddddddddddddddddddddddddddddd;             
ooooooooooolooooooooodododdodooodooddxddddddddddddddddddddddddddo,              
oooooooooooooooooooooooooddododddddddddddddddddddxdxddddddddddl,                
olollololooooooooooooooooddodddddddddddddddddddddxxxxxxdddddl'                  
llolllllooooooooooooododoododdddddddddddddxddddddxkOOOxdol,.                    
llllllloooooooooooooodododdoodddddddddddddxxxxxdxxkOOkxo'                       
lloooolooooooooooooooooododdodddddddddddddddxxxxxxkxxc,                         
ololooooooooooooooooooooooddodddddddddddddddxxxxxxd;                            
llooooooooooooooooooooooooooodddddoddddddddxxxxxx:                              
olooooooooooooooooooooooooooodddooododdddddxkkkx;                               
llllollooolllllolooooooooooooooooooodoooddxkOOOx.                               
llclllllllllllllloloooooooooooooodooooddddkOO0Ox.                               
lllllllllllllllllllllooooooooooooooooooddxkOOOOk.                               
cclllllllllllllllloolooooooooooooooddddxxkkO00OO'                               
lcllllllllllllllllllllooooooooooooodddxkkOOO00OO'                               
lllllllllllllllllolllooooooooooooddddxxkOOOOO0Ok'                               
cclllcllllllloooooooooodoooooddddxxxxxkOO00000Ox.                               
