xxkO000OOOOkxxkOkxxxoc:;:.                                                      
xkkOOO0O000000KKKK00OkkkkOkl,'.                                                 
kkkkkkOkOOO0000KKKXK00KKKKKXKKOkl,.                                             
xxxddddxxxxxkkkOO0000OkkkOO0KKKXXKkddddl..                                      
dddoolooooododooddddddoooooddxxk0XXXXXXXKkl.                                    
ddddoollc:ccc::ccclllllllllllloodk0KXXXXXXK0d:.       .                         
ddddxxdddoolc:;..,;;::ccclllllllodxO0KXXXXXKK0x;.  'lxkd                        
dddxxxxxxxxxxxdo:,'.,,;;::clodddxxk0KKXXXXXKKKKkdlokkkkx                        
ddddxxxxkkkkkkkkkxxdolc:::odkkkkkkkOO00KKXXKKKXXK00OOOkd;                       
ddddddddddxxkxxxkkkkkkkkkkxxddoooolllodxkO00K00KKKK000Od:                       
ooddddddoooodddddddddddxxxddllllc::::clloxkO0KKK0KKKXKOd:.                      
ooooooooddddoooodooooooododoollcc:;;;;;:clldkO0K0Ok0KXKOo,                      
oooooooloooodddoooooolooooolllllllccc;;;,:cclooxKXKKXXKOo;.                     
llllllloollllllllllllllllllllllllllllcc:::cclodkKXXXXXXXKkl                     
ollllloooooollllllllllllllllllllllllllcc:::cldkOKXXXXXXXXX0.                    
ddddddddddddooollllllllllllllllllllcccccccccodkOKXXXXXXXXXXk                    
odoooooooooolollllllllllllllllllcllcccccccllldxk0KXXXXXXXX0d                    
lllllllllllllllllllllllllllllllllllcccccccclloxkOKXXXXXXXXKk                    
loolllllllllollllllllllllcllcccccccc::::::cclodk00KXXXXXXXKx                    
lollllllllolllloolollllccc:::::::::::::::c::ccoxkO00KXXXXXXk                    
llollllllllllooololllccc:::::c:c:::::ccccccllllodxkO0KXXXXKx                    
oooollllllllcllccclccccccccclccccllllllllllooooodxxO00KKXXX.                    
oooollllllccccccclllllllllllllloooooooooddddxxxdxkOOOOO0KK0                     
llllllllllllllllllllooooooooooooooddoodddddxxxkkkkkkkOOKKxc                     
llllllllllllllllloooooooooooododddddddddddxxkkkkkkkkkO0KKd.                     
llllllllllllooooooooodooodoooodddddddddxxxxkkOkkkkxxkk0KO:                      
lllllloloooooooooooooddddddddoddddddddxxxxkkOOOkxxxxkOOOd                       
llllooooooooooooddoodddddddddddddddxxxxxxkkOkkkkxxxkkOOd.                       
llllooooooooooooooddddddddddddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkO00kx.                        
oooooooooooooooddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxkkkkO000O;                         
llloooooooooooododddoddddddddddddxxxxxxxxxxxxkkOOOOOk;                          
lloooooooooooooodddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxkOOkkdc                           
oloooooooooooooddddddddddddddddxdddxxxxxxxxxkkOOkkxo                            
ooooooooooooooooddddddddddddddddddddddxxxxxkO00Okxd                             
olllooooooooooooooooooddddddddddddddddxxxxkO0KKKOx:                             
olloooloooooooooooooooodddooddddddddddxxxkO0KKKKOd.                             
lllolooooooooooooodoooooddddddddddddxxxkkOO0KKK0kd.                             
lllolooooooooooooooooooooddddddddddxxxkkkOO0KKKK0x.                             
oolooolooooooooooodoodododdddddddxxxkkkkOO0KKKKK0k.                             
oooooooooooodddddddddddddxddxxdxxxkkkOO00KKKXXKK0k.                             
