xkkxdddxkkkkOkOOOOOOO00000KKXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXK0ko;                         
xxkkxxxxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkO0KKXXXXXXXXXKKKKKXXXXXXK0ko.                       
kkOOOkkkkkkxkxxxxxxxxxxkkkkkkkkOO00KKXXXXXXK0O00KXXXXXXKOl.                     
kkkkkkkkxxxxddddddddddddxxxxkkkkkkO00KXXXXXXXKOkOO000KXXXKOl.                   
xxxxxxxxxdddddddddddddddddddxxxxkkkOOO0KKXXXXXXKOkkkkkkO0XXKOl.                 
dddddddddddddddddddddddddddddddddxxxkkkO000KXXXXXKOkxkxxxk0XXKx:.               
dddddddddddoddddddddddddddddddddddxxxxxxkkO00KKXXXXXOkxkOO0KXXX0x;.             
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxkkOO00KXXXXX0kkkOKXXXXXK0ko:.         
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxkkkkkOOO000KKXXXKKKKXXXXXXXXXK0ko;'    
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxkkkkkkkkOOO0000000000KXXXXK00000kl;.
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxkkkkkkkkxkkkOOOOOOO000KK0OxxkOkxo
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxdxddxxxxxxxxxxxxxkxkkkkkkkkOOOOOOOkxdo
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkxkkkOOkdl
dddddddddddddddddddddddddddddddddxddddddddxxddxxxxxxxxdddxxxxxxxdxxxxxxxxxkOOkxo
dddddddddddddxddddddxdddxxddxdddddddddddxddxddxxxxxxxxxdddddddddddddxxxxxkkOOOkx
ddddddddddddxxdddxddddddddddddddddddddxxddddxxxxxxxxxxxddddddddddddddddddxO0KK0k
dddddddddxxxxdxxdxxddxxdxxxxxxxxxxxdxxxxdxxxxxxxxxxxxdxxxxxddddddddddddxdxOKXXXK
ddddddxxxxxxxxdxdxxdxxxxxxxxxxxxxxxddxdxxxxxxdddxdxxdxxxxxxxdxxddddddxxdxkO0KKK0
dddddxdddddxxxdxdddxxxdxxxxxxxxxxdxxxxxxxddddddddddddddddddddddddddddddxkO000OOx
ddddddddxxxdxxdddxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddoolllllllloloooooooodddddddxxO0KKK0ko
ddddddxdddxxdxxdxdxxxxxxxxxxdxxdxxxxdddddddooollooooooooooooooddddddxxxkO0KKKOkc
ddxdxddddxddxddxxxxxxxxxddxxxxdxxxdxddddddddddddddooddddddddddxxxxxxxxkkOOOOkxc 
dddxxdddxxxxdxxxxxdxxxxddxxxddddxdddddddddddxddddddddddxxxdxxxxxxxxxkkOkkxdl,   
dddddddxdddxxxxddxxdxdxxxxdxxdxxddxdddxddddxxxxxdxxxxxxdxxxxxxxxxkkkkkkkxo,     
ddddddxxxxxxxxxxdxxxxxxxdxxdddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkxc.       
ddddddxdxxxxdxxdxxdxxdddddxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxxkxxxxxkkc          
ddddxxxdxxdxdxdxddxxxddxxdxdxddxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkxxxxxxdl,.            
ddddddddddddxdddddddxxxxddddxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxkOOOOkxxdl,'.                 
dddddddddddddddddddddxxxdxdddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkOO0OOd,                       
ddddddddddddddddddddddxxdxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkOOOOk:                         
ddddddddddddddddddxdddxdxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxkkOOOOOd.                          
dddddddddddddddddxdddxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkOOOOo.                            
dddddddddddddddddddddddddxdxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkk.                              
dddddddddddddddddddddddddxdxxxxxxxxxxxxxxkkkkkx:.                               
ododddddddddddddddddddddddddxxddxxdxxxxxkOOOkx,                                 
ooddddodddddddddddddddddddddddddddxxxxxkO0K0ko                                  
oodddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxkO0KKOk.                                  
oooooooodododddddddddddddddddddxxxxxkkOO0KK0k.                                  
oooooooddddddddddddddddddddxdxxxxkkkkOO0KKKKk.                                  
oododddddddddddddddddxxdxxxxxxkkkkOOOO0KXXXKl                                   
