odooodddodddddxxkkOO0000000OkxkkkkOO000K0000KKKOo;                              
ooooooooooooooooddxxkOO0O0000kdooodxkkkOOkxxk0KK0kc.                            
llllllllllllllooodddxxkOOO00KK0Oxl::clodxdddddxk0KKko:.                         
lllllllllllllllloooodxxkkOO00KKXXKkc,,;:cloooooddkOKXKx.                        
olllllllllllllloloolooodxxkOOOO0KKXX0xl'';cclloooodk0X0d.                       
lllllloooooolllooooooooooodxxxkOO0KKXXXkl;;';:ldddxkO0K0kc.                     
lllllllooooooooooooooooooooodxxkkOOO00KXXKOxoccoodkO0KKKKKOdoc..                
llllllllllloooooddddooooooooddddxxkkOOOO00KKKK0000000KKKK00OOOOOx;.             
lllllllllllllllooooodddddddddooodddddxxxkkkkkkkkkkkkOOO00Okxxxdxxkkxo'          
llllllllllloollooooooooooddddddddddddddddddxxdddxxxxxxxxkkOkdlccccok0O;         
llllllllollloloooloooooooooooodddddddddddoodddxxxxddxdddddxxxxdoccccdxl.        
llllllllllloollllloooooooooooodooooooodddoooodddooooolllllooooooololcl:'        
llolllllllllollllllllooooooooooddoodooooooooooooooollllclllccllllldxxo;.        
llolooollllllllllllooloooooooooooodddddddoooooooooolcccclccccllllldxOOk.        
lllloooooooooooooooooooooooddddddddddddoooollollooolcclclllllllllodxOK0         
loooloooooooooooooooododddddooooooooooooooooooooooooolllllllllllodxk0KX         
looooooooooooooodddddoooooolooooollooooooodooddddoddollllllllllloddxO00         
olooooooooodddddooooooooooooollllccccllllloodddooodolllllclcccclloodxxd         
oooooooodooooooooooooolooloollllc:::::ccclodolcccoolccccl:llccclodxkkd.         
oooooooooooooolooooooooolooolllccccccccccoddlcclloolcccllllllloodkO0ko          
oooooololoooooooooooollooloolllllllllllldddllloolodollllooooooodxkOOc           
ooloooloooooooooooooolooolloooooooooooodddoooooooodooooooddddddxxxd'            
lllooloooloollooooooooloooooooooooooooddddoooooodddddddooddddddxd:.             
lllllooooollllloolllooooooooooodooddodddddddooddddddddddddddxxxx;               
lllloolololllollllooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddddo'                
llollllllllllolloooooooooooooooodddddddddddddddxxxxxxxddddddl;                  
lllllllolollllooooooooodooooooddddddxdddddddxxxxxkOOkdddddl.                    
lllllllllllooooooooooooooooooddddddddddddxxxxxxxkOOOkdoo:.                      
lllllllloooooooooooooooooodooddddddddddddddxxxxxkOkxddc.                        
lllolloooooooooooooooooooooooddddddddddddxxxxxxxxxdoc.                          
lllllllooooooooooooooooooooooddddddddddddxxxkxxxdd:.                            
lllllllllooloollooooooooooooddddddddddddddxkkkxdd.                              
lllllllllllloooooooooooooooodddooodddddddxkO0Okd.                               
lllllllllllllololloooooooooododdddddddddxxOO0Okd.                               
llllcllllllllolllooooooooddddddddddddddxxkOO0Okd.                               
lllllllllllllololoooooooooooddddddddxxxxkO0000Ox.                               
lclllllllllllllooooooooooddddooddddxxxxkOO00KKOx.                               
llllllllllllolooloooooooddddddddddxxkkkOO00KK0Ok.                               
lllllllllloooooooooooooddddoddddxxxkkkOOKKKK00Ox.                               
llllloolooooooooooooddddxxxdxdxxkkkkOO00KKKKK0kd.                               
