xxkkkOO00KKKXKKXXXXXXXXXXXKOxdd:,,.                                             
xxkkkOO00000K0KKKKKKXXKXKXKKK00kxxxl;..                                         
xkkkkOOOOO00000000KKKKXKKKKKXXXXXKXXKK0d:'                                      
xkkkkkkkkkkkOOOOOO00KKKKKKKK0000KKKXXXXXX0kdc,.                                 
xxxxxxxxxxxxxkkkkkkOOO00000000OkkkOO0KXXXXXXXK00Oc.                             
ddxxxxxxdddddddddddxxxkkkkOOOOOkxxxkkOO0KKKXXXXXXXXxl.   'lxl                   
ooddxxxxxxxddoooooooooddxxdxxxxxdddddxxkkkkOKXXXXXXXKOdcoxkkx                   
ooodddddxxxxxdddoolllllllooooooooooooodddddxkOKXXXXXXXKOOOOkx                   
ooddddddddxxxxxdddddoolcc::clllllloooooooodddxkOKXXKKKKK00OOk                   
oooddddxddxxxkxxxxxxxxxdolc:;;;:ccllolloooooodxkO0KKXXXXXK0Ox;                  
oooodddddddxxxkkxxxxxxxxxxddlcc::;:cccloooooodxkO0KXXXXXXXXKOd'                 
oodooodddddddxxxxkkkkkkxxxxxxdollc:;;;:looddxxkOO0KXXXXXXXKXKOxl.               
oodododdddddxxdxxkxkkkkkkkkOkOkxdooolc:lxkOO00O00KKKXXXXKKKXXKKOd'              
oooddddddddddddxdxxxxkkkkkkkkOOOOOOOOOOOO000OOOkkkO0KKKXKXKKXXXKOx              
odddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkOO0OO00OOkkxxxddddddkk0KKXXXXXXKkl              
oddddddddddddddddddddddddxxxddddxxxxxxxxxxdoooooooooodxkO0KXXXXXX0,             
ddddddddddddddddddddddddddddxdddddddddxxxxooooolllcccloodkOOKXXXXXk             
dddddddddddddddddddddxdddddddddddddddoddddoooool:::::ccllodxkO0XXX0             
xxxdxxxxxdxdxxddddddddxxxxdxdddddddddoooooooooooollc::;;:clodxOKXX0             
ddddddddddxxxxxxxxxxdxddddxxxddoooooooooooooddooodoolc;;:cclox0XXX0             
doddddoddddddddddddddddddooodooooooooooooooooddooooooollccccokKXXXK'            
oodooooodddddddddddddddddddoooooooooooooooooooooddddoooolccldOKXXXXo            
oooooodododdddddddddddddddddooodoodooooooooddooooooooloolllodk0KXXXo            
oooooddoddddddddoodddddddddddddddoooooooooooooooooooolooooooxk0KXXXo            
odoooododddodooodddddddddxxxdodddooddooooooodoooooooololllodxk0KKXXo            
ooooooooooooooddddxxdddddddddoodododoooooooooooooooooloollloxkO0000l            
oooooooddddddododooododoooooooodoooooolllllolllllllllllllloodxkOOOx             
ooooooododoooodooooooooooooooooooooollcccclcccccclcllllloooddxkOOx.             
oooooooooooooddooooooooooooooooooollllllllllllllllloooodddxxxkOOx.              
ooooooooooooooddooooooooooooooooooooooooooododooddddddddxxxkOOo,                
oooooooooooooddodddoddodooooddodoodddddddddddddxxxxxdxxxxkkkl.                  
oooooooooooooooooddddddddoddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkkko.                    
oooooooooooooooodddddddddodddddddddddddxddxxxxxxxxxxxxkkc.                      
looooooooooooooododdddododdddddddddddddxdxxxxddxxxxxxxl.                        
oooooooooooooodooodddoooodddddddddddddxxdxxxxddxxxxxd;                          
oloooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddxxkkxxd.                           
ollloooooooooooooooooddoooddodooddddddddddddxkOOkxxl                            
lllloooooolooooooooodooododooooddooooooddoddkOOOxdx                             
lllllloolollooooooooooooooooooodddododddoddxkkOkxdo                             
lllooooolooooodooooodddoddodddddddddddddddxkkOkxdo'                             
