kkOOkOOO00OO000000OOkkOOOkdoc';                                                 
kkkkkkkkOOOOO000KK00000000K0OOkd:...                                            
ddxxdxxxxxxxkkkO00OOkxkxxkO00KKKKOxddl:,.                                       
dooooloooodooooddddooolooooddxxkOKXXXXXKOx,.                                    
doollcc::ccccc:cccccccclllollloodkOKKKKKKK0Od.                                  
dddddooollc:;;'',;;:cccccclllllooxkO0KXXXXKK0kc.   .;oc                         
dddxxxxxxxdddoc;;;;;,;;::cloddxxxkkO0KKXXXKKKKOoc:lxkko.                        
ddddxxxxxxxxxxxxddolccccloxxxxddddddxkkOO00K0KKK0OOOOkd:                        
dddddddddxxxxxxkkkkkkxxxxdoolllllccccllodxkO000K00000Okl                        
dddddooooooddddodddddddddolccccc;;;::::ccldxkO0KKKKK00Oxc                       
looodddddoooooooollooooooollllcc::;;;;;;;:clldkOO0OOKKKOd,                      
oooolooooddoooolllllllllllllllcllllcc;;;;;:ccccld0K0KKKKkl.                     
ololooollllllllllcccclccccccllllllclccc::::cccllx0XXXXXXK0x.                    
llllllllllllllllccccllllccccllllllcccccc::::ccoxO0XXXXXXXXKk                    
ooooooooooolllllllcccccccccccclccccccc:cc:::cloxk0KXXXXXXXXXl                   
ooooooooolllllllllcclcccccccccccccccc:cc:c::ccodxk0XXXXXXXXXO'                  
lllllllllllllllllllllcccccccccccccccc::::::cccloxkOKXXXXXXXXKx                  
lllllllllllllllllllllcccccccccccccc:::::::::cclodxO0KKXXXXXX0x                  
oolllloolllollllllllccccccccc:::::;::;::::::c:cloxkO0KKXXXXXKd                  
lllllllllollllllllllccc::::::::::;;:;;;:::::c:ccloxkOO00XXXXXd                  
lllllllllllllllcllllc:::::;:::::::::::::::c:ccccclodxkO0KXXXX                   
olllllcccccccccccccc::::::ccclccccccccccccclclolooddxkOO00KXX                   
llllclccccc::cccccccclcccclllllllllllllllllooooddddxkkOOO000O                   
lllccccccccccccclllllllllllloooooooooooooooodddddxxkkkkOO0Od.                   
llllllccclllllllllllollloooooooooooooooooddddxxxxxxkkxkkO00x.                   
lllllllllllllllllllooooooooooooooooodddddddddxxxxxxxxxxkO0Ox                    
lllllllllllllloooooooooooooooooooddddddddddxxxkkkxxxxxxkkOk.                    
clllllllllllooooooooooooooooddddddddddddxxxxxkkkxkxxxxkkOk:                     
clllllloloooooooooooooooodddooodddddddddxxxxkkkkxxxxxkkxdo.                     
llllllloooooooooooooooododdodddddddddddxxxxxxxkkkxxxOOOko.                      
lllllolooooooooooooooodddddddddddddddddxxdxxxxxxkkkkOOOx.                       
llllooooloooooooooooooooddododdddddddxxxdddxxxxxkkkkxxx.                        
llllooooooooooooooooooooooodddddddddddxdxxxdxxxxkkxxdo.                         
llllooloooooooooooooooooooodoooodddddddddddxxxxkkxxdl.                          
lllllloloooooooooooooooooooodooddddddddxddxxxkOOOkx:                            
llllllllloooooooooooooooooooodododddddddddxxk0KK0kx                             
llllllllllllooooooooooooooooooooddddddddxxkOOKKK0kd                             
lllllllllllloooooooooooooooooddoodddddddxxkO00KK0Ox                             
llllllllllllolooooooooooooooooddddddddxxxkkOO0K00Ox:                            
llllllllloooooooooooooooooddddddddxdxxxxkOO00KKKKOk:                            
