xdddoodoooodddddxxxxxxOO0KKKKKK00OOO0KKKKKKXK0k:.                               
ooooollloolllooddddddxxkkO00KKXXK0OkxxO0OOO00KKOd;                              
llolllllllllllllooodddxxxxkOO00KXXXKOxxxkkxxxkO0K0x;                            
llollllllllllllloooooododddxxkkO00KXXX0kdddxxddxk0KKk:                          
llllllllllllllllolloloooodooddxxkkO00KXXKOxdodxkkO0KKOd;.                       
lllllllllllllllllloolooooooodddxxxkkOO0KKKK0OkxxkO0KKXXK0koc,.                  
lllllllllllllllllloooooooooooddddxxxxxkkkOOO00000000KKKKXKKK0Oddo.              
lllllllolllllollllolooooooooooooddddxxxxxxxxxxkkkkkkOOOO0000Okxxxkkl.           
lllolllllloolooololooolooooooooodddddddddddddddddxxxxkkkkOOOOkkxddxxo,          
oolllllolollooooooooooooooooooooooooooododdddddddddddddddddxxxxxxxxdoc          
oooooooollllllolloooooooooooooooooooooooooooooddddoodoooodddddddxxkko;          
ooooooooooloooooolllllllllolooooddddddddxdddoooooooolooolooooooddxOOxc.         
oooooooooooooooooooooooooooooddddoddoodooooooooololllllllllllllloxO00x.         
ooooooooooooooddodooddddooooooooooooooooooooooooooooooooolollloodk0KX0'         
ooooooooodddoddoddddooooooooooooooooooooododdddoooooodoooooooooddkO0KO'         
oooooooooododddoooooooooooooooollllllllllllllolooooodollllllloodxkOOko.         
ooooooodooooooooooooooooooooooollllccc:cccccccccccclllcccclllodxkO00xc.         
oooooooodoooooooooooooooooooolllllccccccccccccccllloooollllooodxO0K0xc          
oooooooooooooooooooooooooooooolllollllllllllloooooodoooooododddxkOOko'          
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddxkkdl;.           
ooooooooooooooooooooooooooooooddodddoddoooddddddddddddddxxxdxxxdo;.             
oodooooooooooooooooooooooooooddodddddddddddddddddddxxxxxxxxxddl;                
oooooooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddxxxxxxxxxddoolc..                  
oooooooooooooooooooodoooodoodooddddddddddddddxxxxxxddolc'.                      
ooooooooooooooooooooooddddddddddddddddddxxxxxxxxkkdl;..                         
ooooooooooooooooooooooddddddddddddddxxxdxxxxxxxkOOd.                            
oooooooooooooooooooododddddddddddddxxdxxxxxxxxkO0O'                             
oooooooooooooddddddoddddddddddddddddxddxxxxkkkkOO,                              
ooooooooooooddddodddddddddddddddddddxdddxxkkOOkk,                               
oooooooooooodoododdddddoooddddddddddxdxxxxxkkkx'                                
oooloolooooooooooodddodddddddddddddxxxxxxxxxxd.                                 
lllllllloloooooooooodddoddddddddddddxxxxkkxxd.                                  
lololllollooooooooooooodddddddddddddxxkkOOkxd.                                  
lloloooolooooooooooodddddddddddddxxdxxkO000ko                                   
llolooooooooooododdodddddddddddxxxxxxkO000Oko                                   
llllooooooooooooooddddddddddxdddxxxkkOO0K00ko                                   
llooooooooooooooooodddddddddddxxkkkOO00KKK0Od                                   
oooooooooooododdooodddddddddxxxkkOOO00KKK00Od                                   
ooooooooooooododddoddddddddxxkkkOOO0KKKKKK0Od                                   
oodoooodddddddddddddxxxxxxxxkkOO000KKXXKKK0Od                                   
