ddoooodddddddddxxxxkO0KKXXXK0OOOO0KKKKKKXXKOl                                   
olloolloooodddddxxxxkkO0KKXXXK0Okxxk00OOO0KX0d:.                                
llllllllllloooodddxdxxkkOO0KKKXXKOxddxkkxxxk0K0Ol.                              
loolllllllllooloooodddddxxkOO00KXXX0kdodddddxk0KXOc.                            
llllllllllllllllooooodoooddxxkkO00KXXKOxoodxkkO0KKKOl'.                         
lollllllllollllloooooooooddddxxxkOO000KKK0OkxkkOKKXXXK0kdc,'.                   
llllllllllllllllooooooooooddddxxxxkkkkkOOO000000000KKKXK00OOxol;                
lllllllolllllolllloooooooooodddddxxxxxxxxxxxkkkkkkkOOO000OxdodkOk,              
lloolollllooloooooloooooooooodddddddddddddddddxxxxxxkkkkOOkkxddxkx.             
oollllloloolooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddoodddxxxxxkkxo;             
oooloololllllloooooooooooooooooooooooododoooddddddoooooddddddxxOkd;             
ooooooooooloolloolllllolooooddddddddddddddoooooooooolooollooodxO0Ol.            
ooooooooooooooooooooooooodddddddoooooooooooooooollllllllllllloxOKXO:            
oooooooooooooddddddddddooooooooooooooooodoooooooooooooolooooodk0KX0c            
ooooooddddddoddoddddoooooooooooooooooododdddddddodooooolloooodkkO0k;            
oooodddddddodddooooooooooooooolllcclcllllllllolooolcllcllloodxkO0kc.            
oooodoodooooooooooooooooooolllllcccccc:ccccccccllllcccclloodxk0KKx:             
oooooooodoooooooooooooooooolllllccccccccccclllloooolllooooddxOKX0d'             
ooooooooooodooooooooooooooooollllllllllllllooooddddooooodddxkOOko,              
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooddddddddddddddxxkkd:.               
ooooooooooooooooooooooooooooodddodddddddddddddddxxddddddxxxxdl'                 
oodoooooooooooooooodoooooooodddodddddddddddddddxxxxxxxxxddo,.                   
ooooooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddxxxxxxxdolc;'.                      
oooooooooooooooooooododddododddddddddddddxxxxxxxxdl:..                          
oooooooooooooooooodddddddddddddddddddxdxxxxxxkOOd:.                             
oooooooooooooooodddddddddddddddddxdxxxxxxxxxk00Od                               
oooooooooooooooooodddddddddddddddddxxxxxxxxkO0Kk.                               
oooooooooodoodddddddddddddddddxdddxdxxxxkkOOOOk.                                
oooooooooododdddddddddddddddddddddddxxxkkOOkkd.                                 
oooooooooododoodddddddddoddddddddddxxxkkkkxxd.                                  
oooooooooooooooooddddddddddddddddddxxxkkkxdx.                                   
lllllllloooooooddodddddddddddddddxxxkkkkxxd;                                    
oooolloolooooooooooddddddddddxdxxxxxkOO00Ok.                                    
ooooooooooooodooooddddddddddxxdxxxkkkO0000k.                                    
ooooooooooodooddddddddddddxdxxxkkkOOO0KK0Ok'                                    
ooooooooooodooodddddddddxdxxxxkkOOO000KKK0Od                                    
ooooooooooodooodddddddddxxxkkkOOOO0K0KKKKK0k                                    
oooooooodoooddddddddddxxxkkkOkOO00KKKKKKK00k                                    
ooooooooddooddddddddxxxxkkkOOOOO0KKKKKKKK0Ok                                    
dddoddddddddddddddxxxkkkOOOOO000KXXKKXXKK00d                                    
