kkkkkkkkkxxdddxxxxxxkkkOOOkxkkkO0KXXXXOxo.                                      
xdxxkxxxxkxddooooddodddddddooodxxkkO0XXXK0d:.                                   
oddxxxkxkkkkkkxdolc:::cclllollooooodxk0XXXXKOdc.                                
ooddxxxkxkkkOOOOO0kxo,..,,;cllllloloodxO0KXXXKOc                                
llloooddxxkkkkkOOO0KK0kl;..';::ccllooodxO0KXXXKk,                               
lllloollodxxkkkkOOO00KKK0kdl:::::cdxkOOOOO0KKXX0kc.                             
oooooolooooddxxxkkkOOOO000K00OOOOkkO0OOOkkkkkO00K0kc.                           
oodddddoooooddodxxxxxxxxxkkkkkkkkkOOOOkxdoooooodxk00xl.                         
oooooddddddddddddddddxxdddddxdddddxxkkkxdolc::::cldOKKOc                        
ooooddodddddddddddddddddddxxdxddddddddxkxdolc;;:;::cdO0O.                       
oooooooooooddoddddddddddddddooooooooooooooolllcc:;::clkx:                       
oooooooooooooooodododooooooooooollllllclcllllllllcc:coO0x;                      
ooooooooooooooooddddoodoodoooooollllllllllllllllllllcoOXXk,                     
ooooododddddddddddddddddoddodooollllllllllllllllllooodOKXXO                     
ddddodddddddddddddddddddddooooooolllllllllllllllllooodkKXX0                     
ooooooooooooooooodddodooooooooooollllllllllllllllllllokKXXK                     
ooooooooooooooooodddddddodooooooolllllcccccccccccccclox0KK0                     
oooooooooooooooooooloodddoooooooolllcc:::c:cccccccllloxO00o                     
oooooooooooooooollcloooolllloollllccc:ccccllcclllooddxkkkd.                     
ooooooooooooooloooooolollolooooollllllllllollolooddxkOkkl.                      
oooooooooooooooooooooooolloooooooooooooooooooddddxxkOkx.                        
ooooooooooooooodooooooooooooooooddddddddddddddddxxkkko.                         
ooooooooooooooooooddooooooodoodddooddddddddddddxxxxd:                           
oooooolooooooodoodooooododddddddddddddddddddxxxxkkd,                            
oloolooooooooodooooododdddddddddddddddddddxxkkOOOd;                             
loooooooooddoooooooodooddddddddddddddxdxxxxkOOO00x                              
lloooooooooddddooooooooddddddddddddxdxdxxxxkOOOOO,                              
oolooooooooddodooooodooodddddddddddddddxxxxxkOkx'                               
olooooooooodooddoodddoddoddddddddddddxxxxxxkkkx;                                
looooooooooooodoooodoododddddddddddddxxxxkkkkxo                                 
ooooooooooodoooooooooodddodddoddddddddxxkO00kxo                                 
olooooooooooooooooooodoooododddddddddxkkO0KKOko                                 
lllllooooooooooooooooooooododdddddxxxkkOO0KKOxl                                 
lllllooooooooooooooooooooddddddxxxxkkOOO0KKK0kl                                 
llllloooooooooooooooooododdddxxxxkkkOOO00KKKKOo                                 
llllloooooooooooooooodddddddxxxkkkkOO000KKKKKO,                                 
llllllooooooooooooodddddddxxxxkkkOOO000KKKKK0O                                  
lllollooooooooooooddddddxxxxxxkkOOO0000000000k                                  
lloloooooooooodddddddddxxxkkkkkkOOOO0000000OOx                                  
ooooooooodddddddddddxxxxxxkkOOOOOOOO00000000kd                                  
