oodddddodddddddxkkOOO0000000OkxdxkkxkOOO00000O0KKKK0x'                          
ooooooooooooodddddxxkkOOOO000OkxooooddxxkkkkxxkkO0KK0kc..                       
oooooooollooooddddddxxxkkOOO0KKKOxoc::clodddddddxxkk0KKOd:.                     
oloooolloooooodddddddxxxkkOO000KKKK0d;,,;::looooodddxk0XXKkc                    
ooooooooooooooodoooodddxxxkkOOO000KXXKkl,.';:cllooooooxOKXXx.                   
ddooooooooooooooooooodoooddxkkkOOO0KKKXXKk:',;;:loooddxkO0KKx,.                 
ddddddddddddddddddddddodoooodxxkkkOO00KKXXX0xl:;:cloxkOO000KK0xl..              
dddddddddddddddddddddxxddddddddxxkkkkOO00KXXXXKOkxxxxkO0KKKKKKK0OOl:.           
oooddodddoodddddddxddddddddddddxxxxkkkkkOkO000K0000000000KKK0OOOkOO0Oko'.       
oodoododododdddddddddxdxdxxxdddddxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkOO0Okxddooddk0Oo.     
ooddodddddddddddoddddddddxxdxxxxxxxxdddddxxxxxxddddxxxxxxxxxkOkkdlccccldk0ko    
oooooodoooooddddoddddododddddddddxxxxxdxddddddxxxxxxxxxxxdddddxxxddlcc:cldxd:   
ooooooooooooddododdddddddddddddddoodddddxxddodddxxxddodoooooooooooooollccccc;   
oooooooooooooooooodoododddddddddddddddddddddoooddddoooollllcclllccclllooool:.   
ooooooooooooooooooooooodododddddddddddddddddddddddddooollllcccllllllloooxkkd:   
ooooooooooooddodoodoododddddddddddddddddxdddddddddddoolllllllllcllllllodxO0Oo   
ooooooooooddddoddddddddddddddddxxddddxddddddooooooodddoooolllllllllllooxkOKKx   
oooooodddddddddddddddddddddddddddddoododdddddddddddddddollollllllllllodxkOKKk   
oooddodddddddddddddddddddddooooooooooooddddddddddddddddoollooollllllloddxkOO.   
odddddddddddddddddddddoooooooooolllccllllooddddddddddddollllllccllclooodxxxd    
oddddodddddddooooooodooooooooloollcccccclllddddddoodoollcllccccccccloodxkxdl    
doooddddoodooooooooodooooooooooolllllccllloooddooooddollllllllllllloddxkkxol    
dddooooooooooooooooooooooooodooooooollloodddddooodddddollooooooooooddxkOkxo,    
ooooooooooooooooooooooooooodoooooooooooddddddddddddddddddoddodddddddxxxxxo.     
ooooooooooolooooooooooododdodooodoododdddddddddddddddddddddddddddddxdddo,       
oooooooooooooooooooooooooddododddddddddddddddddddxdxddddddddddddddxddd'         
oloooooooooooooooooooooooddodddddddddddddddddddddddxdddddddxxxxxxxxo;           
ooooolooooooooooooooddodoododdddddddddddddxdddddddddxxxxxdddddddd,.             
lollllloooooooooooooddoddddooddddddddddddxxxxxxddxxxkOOkddooodc,.               
olooooloooooooooooooooddddddodddddddddddddddxxxxxxxkkOkxdddl;.                  
ololooooooooooooooooooddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkxxo;.                     
looooooooooooooooooooooodoooodddddoddddddddxxxxxxxxxxdc,                        
olooooooooooooooooooooooooooodddooododddddddxxxxxxdo,                           
lllloooooooooooolooooooooooooooooooodooodddxxkxxxo.                             
lllllololollllllooooooooooooooooodoooddddddxkOOkx.                              
lllllllllllllllllllllooooooooooooooooooddddkOOOkx                               
lclllllllllllllllllollllooooooooooooooooddxkOOOOd                               
lclllllllllllllllllllllooooooooooooooodddxxkOOOO'                               
lcllclllcllllllllllllloooooooooooooododddxkOOOOO'                               
cclllcllllllloolooooooooooooooodoodddddxkkOOOOOx.                               
