llloddxxxxdddxxkkxxxxkkOOkkxkkkkOO0KKKKKKKKKKKKKXXXXXK0Oko.                     
lloodxxxxxxddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkOO00KKKKK00OOO0KKXXKKKOk:                    
ooodddxkxxxxxxdddddoooooooodddxxxxxxxxOO00KKKK0OkkkO0000KKK0x,                  
ooddddddddddddoooooooollooollooddxxxxxxxkkO0KXXXK0xdxkkkkO0KK0d;                
oooooooooooooooollllollllllolloooooddxxxxkkOO00KXXX0xddxxxxkOKKOo.              
oooooolooololoololloloolllloooolooooooodddxxxkO000KXX0xoddxxxkOKKx;.            
oooooooooooooolooooooooloooooolooooooooooddddxxkOOO0KKK0xooxkkOOKK0d;.          
ooloooooolooooooooooooooolooooooooooooooooddxdddxkkOO00KKKOxdxkOKKKKKOxc.       
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodddddddxxxkkOO00KKK00O00KKKKKKK0d:'.  
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodddddddxdxxkkkkkOOOOOOOOO0KK00OOOOkl
oooooooodooooooooooooooooooooooooooooooooooooddddddddddxxdxxxxxxxkkkkkOO0OOkxdxO
oooooooooooooodoooooooooodoooooodooooooooooooddoddddddoodddddddddddxxxkkkkOOkxdd
ooooooodooooddddoooooooooodooodddoooooooooodooddooooooooooddddddddddddddddxxxxxx
oooooooooooodddddddddoddddooooooooooooooooodooodddooooooooodddooddooooooooodddxx
oooooooododdddddddddddddddododdodoooooooooooddooddoodddddddoooooooooooooddooddxx
oooooooooddododdddddddddddddddddddddddooooooododddddddddddddddoooooooooooddddddk
ooooooooododdddddddddddddddddddddddddddoddodddooodddddddddddddoooooolloooooddddk
ooooododooodddddddddddddddddddddddddddddddoooooodddddddddddddoooooooooooooodddxk
ooooooooodddddoddddddddddddddddddddddddddddoooooolloooooooooooooooodooooooodddxk
ooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddooooooolllllcllllllllllllllloooooooddxkO
oooodooooodooddddddddddddddddddxdddddddooooooooolllccllcllcclclllllllooooooddkOO
oooodooooodooddoddddddddddddddddddoddodoooooooooollllllllllllllllolloooodddddxOO
ooooooooooooodddddddddddddddddddddodoodooodoooooooooooooooooooooooooooddxxxxxddx
oooooooooooooooododdddddddddddddddddoodoooddddddddddodddddddooodoooddoddxxxxdddo
ooooooooooooodoodooddddooddddoddddoddododddddddddddooddodododdodddoddddxxxxxddol
ooooooooooooddoooooodododddododddddddddddddddddddddoodddddddddddddddddddddddc,. 
oooooooooooooooodooodoodoododdodddodddddddddddddddddddddddddddddddddddlc:'      
oolooooooooooooooooooodoooooddododddddddddddddddddddddddddddddodocc;..          
ooloooooooooooooooooooodooodddoooodddddddddddddddddddddxxxdooo:'.               
ooloooooooooooooooooooooddooododddddddodddddddddddddddxxxxxl..                  
lllloooooooooooooooooooooooodoooddooodddoddddddddddxxxxkd:.                     
llloloooooooooooooooooooooooooodooddddooddddddddddddxxd,                        
llolllooooololooooooooooooooooooooodddoooddddddddddd,                           
lllllllllllooooooooooooooooooooooooooooooooodddddo,                             
llllllllllllllllllllooooooooooooooooooooooooodddd.                              
lllclcllllllllllllllllolllollllooooooooooooodxxxx                               
lcccccccclllllllllllllllllllllloollollooooddxkkxd                               
lcccccccclcllllllllllllllllllllllllollooooddxkkx,                               
ccccccccccllllllllllllllllllllllllollloododxkkkx.                               
lcclccllllllllllllolllloooollollooloooodddxkkOOd.                               
