kkO0OkkkkddkOkddxdc;;:l;.                                                       
kkkOOOOO00O00K0000kkkkOkdl;'..                                                  
kkkkkkOOOOO000KKXK00000KKKK0Okc'.                                               
xxxxxdxxxxxxkkkOO0OxxxkkkO0KKXX0Okkkxc'.                                        
dollllloooooooodddooollooooddxOKXXXXXXKOc,                                      
ddoolc:::::::::ccccccccllllllloxO0KXXXXXKKx:.      .''.                         
dddxxxddolcc;'.',;;;:cccclllllodkO0KKXXXXKKOd;....cdkdc                         
ddddxxxxxxxxxdlc;;;,,;;:codxxxxkO000KXXXXKKKKOxodxkkkdc                         
ddddxxxxkkkkkkkkkxxdoooodxxxddoooddxkO0KKK0KKXKK00OOko:                         
dddoooooddxxxxxkkkxxxxxdolllccc:::cclodkO000000KKKK0Oxl                         
ooddddooooooddooooooodddolclc::;;;:::ccodkO0K000KKKK0x:.                        
oooooooodddoooooooooooooolllllcc::;;,;:cclodxO0OkOKXX0o;                        
ooooolllooooolllllllllllllclllllllc:;;:::ccclOXXXXXXX0xc.                       
llllllllllllllllllllllllclllllllllccc::::codk0XXXXXXXXX0o                       
ooloooooooolllllllclllllllllllcllccccc:::loxkOKXXXXXXXXX0.                      
ddddooooooolllllllllllllclclllcllcccccccccldxk0KXXXXXXXX0c                      
oollolllllollollllllllllllllllllclllcccccclodkO0XXXXXXXXXx.                     
olollollllooooooolllllcllllcccccccc::::::clodkOKKKXXXXXXXO'                     
oollllolllooloolllllcccccccc:::::;::::::::cloxO000KKXXXXXk.                     
olooooolloooooollllccc:::::::::::::::::::ccccoxkkO0KXXXXXl                      
lllllllllllllllclcc::::::::::::::::ccccclllcllodxkO0KKXXXl                      
ololllcccccccc:ccccccccccccclllcllllllloooooooddxkOO00KKXl                      
lllllllcccccccccclllllllllllllolooloooodddddddxxkOOOOO0KKl                      
lllllllclllllllllllooooooooooooooddodddddddxxxkkkkxkkOK0d.                      
llllllllllllllllooooooooooooddddddddddddddxkkkkkkkkkO0K0:                       
llllllllllooooooooooooooodddddddddddddddxxkkkkkxxxxkkO0d                        
lllllllooloooooooooodddddddddddddxdxxxxxxkkkOOkxxxxxOOx.                        
llllloooooooooooddddddddddddddddxxxxxxxxkkkkkkkkxxkkkkx                         
llloooooooooooooooddddddxddddddxxxxxxxxxxkkkkkkkkkO0Ok.                         
olloooooooooooddddoddddddddddddddxxxxxxxxxxxkkkOOO00k;                          
llooooooooooooodododdddddddddddddxxxxxxxxxxxxkOOOOOk'                           
loooooooooooooooddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkkOOkx.                            
loooooooooooodooodddddddddddddddddxdxdxxxxxxkOOOOkl                             
loloooooooooooooodddddddddddddddddddxxxxxxxk000Okxc                             
llooooooooooooooodoododdddodddddddddddxxxxO0KKK0Oxo                             
lllolooooooooooooooododdddodddddddddddxxxkO0KKK0kdo                             
llloolooooooooooooooodooddddoddddddddxxkkOO0KKK0kd:                             
lllloolloooooooooooooooooodddddddddxxxkkkOO0KKKK0x.                             
lllloooooooooooooooooooddddddddddxxxkkkkO00KKXKK0k.                             
loloooooooooododddddddddddddxxxxxxxkOkO00KKXXXKK0k.                             
