odooooodododddxxkkOO0000000OkxxxkxkkOO00000000KXK0l.                            
ooooooooooooooooddxxkkOOO0000OdoooodxkkkkkxxxkO0KK0k:'                          
llllllllllllllooodddxxkOOO00KKK0xoc::cloddddddddxk0KKOo:.                       
lllllllllllllllloooddxxkkOO00KKXXX0x:',,:cllooooodxk0XX0x.                      
ooolllllllllllllloooooddxxkOOOO0KKXXKkl;,';:clooooodxOKXKo.                     
oddooooooooooooooooooooooodxxxkOO0KKXXXKko;,';cooodxkkO0K0x;.                   
oooooodododoooooooooooddoooddxxkkOOO00KXXXKOdlcllodkO0KKKKK0kdl;..              
llllllooooooodddddddooooooddddddxkkkOOOO00KKXK000000O0KKKK0000OOOO:'.           
lllllllllooooooooddddddddddddoodddxxxxxxkkkkkkkkkkkkOOO000Okkxxxxxkkkx,         
lllllllllooooooooooooooddddddxdddddddddddxxxxdddxxxxxxxxkkOOkxocccclxO0x,       
llllllllolloooooooooooooooddddddddddxddddoddddddxxxxxxddddxxkxxolc::clxkd;      
llllllllloloooollooooooooododddodooddddddooooddxdddooooollooooddooolcccol:      
llollllllolloooolooooooooooddddddooooooooooooooooooolllclllccllllllooool:'      
llolooollollllllllooooooooooooooooddddddddoooooooooolllclcccclllllloodkkd:      
llooooooooooooooooooooooooodddddddddxdddddoooooooooollllllcccccllllodxO0Od      
ooooloooooooooooooooooddddddddddddddddooooooooooooooollllllllllllloodkOKKk      
oooooooooooooooddddddooooooooooooooooooooodooddddoooolllllllllllolodxkOKK0      
ooooooooooodddddooooooooooooololooooooooooddddddddddoollllllcccllloddxkOk'      
ooooooodddoooooooooooooooooolllllccccllllodddxddooooollllccccccccllodxkxd.      
ooodoooooooooolooooooooooooollllcc:cc:cclodddollloolcccclcccllclloodxkkdl.      
oooooolooooooooooooooooooooolllllllllllldddolloloooollcclolloooooddkO0kc.       
ooloooloooooooooooooolooolloooooooooooodddoooooooddoolllooooddddddxkOO,         
lllooooooloolloooooooolooooooooooooooodxddooodooddddoodooodddddddxxxc.          
llllloooooolllloooooooooooooooodooododddddddooddddddddddddddxxxxxx;             
lllooooolollloloooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddddxxd,              
lloooolllolllooooooooooooooooooodddddddddddddddddxxxxxddddddddo,                
loollllolollllooooooooodooooooddddddxdddddddddddxxxkkxxdddddl'                  
llllllllllooooooooooooooooooodddddddddddddxxddxxxxOOOOxdol,.                    
llllllllooooooooooooooooooooodddddddddddddddxxxxxxkOOkxo'                       
lllollooooooooooooooooooooooodddddddddddddxxxxxxxxkkxc,                         
llllloooooooooooooooooooooooodddddddddddddxxxxxxxxd;                            
lllllllllooooollooooooooooooddddddddddddddddxxxxx:                              
lllllllllloooooooooooooooooodddooddddddddddxkOkx;                               
lllllllllllllololooooooooooooodooooddddddxxkO0Ox.                               
lllllllllllllolllooooooooooddodooooddddddxkO00Ox.                               
lllllllllllllololooooooooooodooodddddddxxxkO00Ok.                               
ccllllllllllllllooooooooodddoooodddddddxxkOO000k'                               
cllllllllllllllllooooooodooddddddddddxxkkOO000Ok.                               
llllllllllolooooooooooooddoooddddddddxxkOO0000Ox.                               
llllllolloooooooooooodddodddddxxdxxxxkOOO00000Od.                               
