xdxxxxxddooddddodddxxxxxddddxxkkO0XXXXX0Oo;                                     
dddddxxddollllllloooooooooooooddxxk0XXXXXK0o;                                   
dodddxxxxxdddlc::::ccccccclllllloodxk0KXXXXKOd,    .                            
ddddxxxxxxxxxxxxdol:;;;::ccccccllllodkOKKKKXX0kl.'lxx,                          
ooddddxxxxkkxxkkkkkxdoc:;;;;ccloodddxkO0KXXXXXKOxxkkdo                          
dddddddxxxxxxxkkkkkkOkkxdooccoxkkOOkkkOO00KKXXKK0OOOkd                          
oodddxdxxddddddxxxxkkkkOOOOkkkkxxdddooooddxkO0KKKK00Ox'                         
ooooooodddxddoddddxxxdxxxdxxxxxdoolllcccccllddkOKKKK0Od.                        
ooooooooooodddddoddddddddddddxxxoollc:;;;::ccloxO0KKKK0k'                       
oooooooooooooodddddddddooooooodddoolllc::;;;;;:coxkOKXX0x.                      
ooooooooooooooooooooooolollllllllloolllllcc:;;:ccclx0XXX0x,                     
ooooooooooooooooooooooloolllllllllllllllllllc::ccldkKXXXXKk                     
ooooooooooooooooooooooollllllllllllllllolllllcccclxOKXXXXXK;                    
ddddxddddddddddddoooooollllollllllllllllllcclcccclxk0XXXXXKx                    
oooooooooooooooooooooooollllllllllllllllllccccccclxk0KXXXXXk                    
llloollooooooooooooooooloololllllllllllllllccccccldkOKXXXXXO                    
ooooolooooooooooooooooooolollllllllcccccccc:::cccloxO0KXXXXl                    
oooooolooooolloooooooooolllcccccc::::::::::::::cccldkO00KXX                     
ooooooooolllcclllollllllllcc:::::::::::::::c:ccccclodkk0KKK                     
ooooooollllcclcclllllclllccccccccccccccccccclllloooddxkO00k                     
ooooloooooollllllllllllllllllcllllllllllllllooodddxxkkOOkx.                     
ooollllooooooollllllllllllolooooolllooolooooodddxxxkkO0Ox;                      
oollollolooooollllllllllooooooooooooooodddddodddxxxxkO0Od                       
olllllooooooooooooooooooooooooodoooodddodddddddxxxxxxkkx.                       
llllloooooooooooooooooooooodododooddoodddddxxxxxxxxxxkk;                        
lllooooooooooooooooooodooddoooddoddddodddddxxxxxxxkkkxd                         
lloooooooooooooooooooodooodooodddddddddddddxxxxxxkkOkx.                         
looooooooooooooooooooooodddoooddddddddddddddxxxkkkOkk,                          
looooooooooooooooooooooooooooododddddddddddddxxkkkxx:                           
oooooooooooooooooooooooododdoodddddddddddddddxxxxxd:                            
ooollooooooooooooooooooooooodooodddddddddddxxkkxdd:                             
llllllolooooooooooooooooooooododddddddddddxO0Okxdo.                             
llllllllollooooooooooooooooooooooodddddddxkO000kd.                              
llllollllollooooooooooooooooooooodddddddxkOO00Ox;                               
llllllllllllllooooooooooooooooooodddddxxxkOO00Ox.                               
lllllllllllllllooooooooooooooooodddddxxkkOO0000k.                               
lllllllllllllllloooooooooooooooddddxxxkkOO0000Ok.                               
llllllllllllllloooooooooooooooddddddkkOOOO000OOx.                               
llllllllllllloloooooooooooooodddxxxxkkOOOOOOOOkl.                               
llllollooooooooooooooooodddddddxxkkkkOOO0OOOOOx;                                
