xxxxxxxxxxdddxxxkO00KKXXXXXK00O00KKXXXXXXXKOl                                   
dddddddddddddddxxxkkO0KKXXXXXKOOkkO0KKKKKKXXKd'                                 
llllloodddddddddddxkkOO0KKKXXXXK0kdddk00OOOKXXKx'                               
lllllloooooddddddddddxxkkO00KKXXXXKOdldkkkxxkOKXXO,                             
oolllllloolloodddddddooddxkkO000KXXXX0dloxxxxxkOKXXx..                          
loollololllllooooodddxxddddxxkOO00KKXXX0kddxkkO0KXXX0dc,.                       
ooolloolloooloooooooddddxxxxxxxkkOO0KKKKXXKOkkO0KKXXXXXKOkdo.                   
ooooooooooolooooooooooododdxxxkkxkkkkOOOO00KKK00000KKXXXXXK0OOxl'               
ooooooooooloooooooooooooddddddxxxkkxxxxxxxkkkOkkkkkOOO0KKK0kxdxkOk:.            
ooooooooooooooooooooooooodddddddddxxxkkxxddxxxkkkkkkOOOOOO00Okxxxkkc.           
oooooooooooodooooooooodoododdddddddddxxxxxdddddxxxddddxdxxxxxkkOOxxo.           
ooooooooooooooooooooooooddddddddddddxxddddddddddxddddddddddxxxxkOOxc.           
oooooooooooooooooooooooodddddddxxxdxxxxxxxddddddddoooddddddddxxk0KOl.           
ddoddddoodoooddddddddddddddddxxxxxxxxxxdddddooodooooooooooooodxk0XXk.           
ddodddddddddddddddddxdddxxddxddddddddddddddddddddddoddooooooodxOKXXK,           
dddddddddddddddddddddddddddodddddododdddddddddddxxdddddooddddxkO0KKO'           
ddddddddddddddddddddddddoooooooooooooooooooodddxdddoooooooodxxkO00ko.           
ddddddxdddddddddddddodoooooooollcccccccccclllooddolllllooodxkO0KX0o'            
dddddxdddddddddddoddodoooooooollllllllllllolooddddooooooddxxkOKXXOl             
dddddddddddddddddoddddoooooooooooooooooooooodddddddddddddxxxkOKKOo              
ddddddddddddddddddddddoodddddddooooooododdddddddxddddddddxxkOOkd:               
dddddddddddddddddddodddddddddddddddddoddddddxxxxxxxxxxxxxxkOkd:.                
ddddddddodddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxdl'.                  
dddddddoddoodddddddddddddddxdddddddddddddddxxkkxxxxxxddc;.                      
dddddddooooddoddddddddddddddddxxdxdddxxxxxxxxkkkkxo;'.                          
ddddddoddoodddodddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxkO00xc.                              
ddoodoodooddddddddddddddddxddddxddxxxxxxxkkOKK0:                                
oodododdddddddddddddddddddddddddddxxxxxkkkO0KK;                                 
oooddodddddddddddddddddddxdddxdxxdxxxxkOOOO0K;                                  
doddddddddddddddddddddxddddddddxxxxxxkkOOOOk:                                   
ddddddddddddddddddddddxdddddxxxxxxxkkkOOOOk;                                    
dddddddddddddddddddddddddxdxdxxxxxxkkOOkkxc                                     
oooddddddddddddddddddddddddxxxxxxkkkO00Okx:                                     
ooooooddddddddddddddddddddxxxxxxkkOO0KKKOk:                                     
ooooooodddddddddddddxdxddxxxxkkkkOO00KKKOk:                                     
ooooooddddddddddddddxdxxxxxxkkOOOO0KKKKK0k:                                     
ooddddddddddddddddddxdxxxxkkOOO000KKKKKKKOc                                     
dddddddddddddddxdddxxxxkkkkOOO00KKKKKXXKK0c                                     
dddddddddddddddxddxxxxkkOOOOO00KKKKKKXXKK0c                                     
ddddddxxxxddddxxxxxxkkkOOO00KKKKXKXXXXKKK0;                                     
