lllccccloodollcclloxxxkkkkkOOOOOO000KKKKKKXXKKKXXXXXKKOxl:.                     
lcccc::cloddoolcclodxxxkkkkkkkOkOOO00000KKKK00KKKKXXXXKK0Okc,                   
llllc::cclodxdollllodddxxkkkkkkkOOkOOO0000K00000000KKKKXXXKK0ko;.               
cllllllclloddxdooooooddxxxxxxkkkkOkkOOOOO00000000000000KKXXXXKK0kl.             
lllooooooooddxxdddddddxxxxxkxxxxxxxxxxxkkkOO0000KK000OOOOO0KKXKXXK0o.           
ooooooooododdxxkkkkxxxxxkxxkxxxxddxxddddxxxxkkOO00KKKK0OkxxkO0000KXXk.          
oloooddddddxxxxxkkOkkkxxxxxddxddododdddddddddxxkkOO0KKKXKOdodxkOkkO0XKc         
ooooooodddxxxxddxxxxxxxxxddddddooooooooddddddddxxxkOO0KKXXKOxddxxxxxO0KO;       
llooooooddddddddddddddddddddddddoooooooodddddddddxxkkOO00KXXKOdoddxxxxOK0d.     
oooooooododddddddoddddddddooddododooooodoooddddddddxxkOOOO0KXXKOdodxkkkOKKOl.   
ooooooooooooddodddddddddddddddddoooodoodoooddddddddoddxxkkOO0KXXKkdddkO0KKKK0xc;
oooooooooooododddoooodooddddddodddoodooooodddddddddddddodxxkOO0KKXK0OkkkO0KKKKKK
oooooooooooooooooooooooooddddddddddooooooodddddddddddddddddxkkOOO00KXKKKKK00KKKK
ooooooooooooooddddddddooooododddodddodoooooodddddddddddddxddddxxkkkkOO0OO0OOOO00
oooooooooooooddddddddodooooooooooododddoooodddooodddddddddddddddddddxxkxxxxxkxkO
oooooooooooodddddooddddooodddddddddooodoooooododododdddddxdddddddddododddddxxkkk
ooooooooooddoddddddoddddddddddddddddddododododoooooodoodddddoddddodddoooooddxxxx
ooooooooooooooodddoodddddddddddddddddoodddddoooooddddddddddddooodddoddoooooodddd
ooooooooooooooododdddddddddddddddddddddddddddododdddddododdooodddddddooooooddddd
ooooooooooooooooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoodddddddooooooodddd
ooooooooooodooodooddddddddddddddxddddddddddddddddddoooooodooodddddddddoooooodddd
ooooooooooooooooododdddddddddddddddddddddddddddddoooodddddddooddddddxxdooooddddd
ooooooooooooooooodoodddddddddddddddddddddddddddddoddoodooooooooooddxxxdoodddoddd
oooooooooooooodooooodddddddodddddddddddddddddddddddoooollllllllloooddooooooooddd
oooooooooooooodooooddddddddddddddddddddddddddddddddooooollccllcccloddolllllllooo
ooooooooooooooooodoooddododdddddddddddddddddddddddddoooolllllllllodddolloololood
ooooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddddddddddooooooooooodddddoooooooodd
oooooooooooooooooododoooooddoddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddodddddddd
ooooooooooooooooooooooododdodddddddddddddddoddddddddddddddddddddddxxddddddlol,, 
loooooooooooooooooooooooooddddddodddodddddddddddddddddddddddddddddxdll;,..      
oloololooooooooooooooodooooodoooddodddddddddddddddddddddddddddddd;.             
llolllllooooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddxdc,                
llolllloloooooooooooooooooooooooooooddodddddddoddddddddddddd'                   
llllllllollollllooooooooooooooooooooooodooooddddddddddddd:.                     
lllllllloolololoolloooooooooooooooooooooooooooooooodddc.                        
lllllllllllllllllllllololoooooooolooooooooooooooodddc.                          
lllclllllllllllllllllllooooooooolloooooooooooooooodc                            
llcclllllllllllllllllllllolllllllllllllllolloooooo:                             
cccccccccllllllllllllllllllllllllllollllllllolodd;                              
clclccclllllllllllllllllollloolollooooloollooodoc                               
