doddddddddddddxxkO00KKXXXX0OkOOO0KKKKKKXX0xc                                    
llooooddddddddddxxkOO0KKXXXK0OxxxkO00OOO0KK0d'                                  
llllllllodddddddddxxkOO0KKKXXXKOxlldkkkxxkOKK0k,                                
lllllllllooodddddooddxxkkOO0KKXXX0dlodxxdddxOKXXk,                              
lllllllllllllooddddddooodxkkOO00KXX0kdlodxxkkO0KKOo,                            
llllllllllllloloooodddxddddxxkOO000KKKKOxdxxkOKKXXXKOxo;..                      
llllllllllllllloooloooodxxxxxxxxkkOOOO0KKK0000000KXXXXKK0Oxd:.                  
llllllloolllolooooooooooodddxxxxxkxxxxxkkOOkkkkkkOO0KKK0OkxxxkOo.               
lollllolllloooloooooooooooddoddxxxxxxxddddxxxxxkkkkkkOO00kxdooxOx.              
lloooooolooooooooooooooooooooooooddxxxxddoddxxxdddddddxxxxxxkkxkx.              
oooolooololoooloooooooooooooooooooddddddoooodddddoooooodddxxxkOOd.              
ooooooolooololllollooooooooddoddddxxxxddddodooooooooooooododdxOKk.              
oooooooooooooooooooooooooddddddddddddddoooooooolloollllllllodx0XKx              
ooooooooooooodddddddddddddooooooooooooooooodooooooooooolloooxO0XXK              
ooooooddddddddddddddoooooooooooooooooododododddddoooooooooodxkOKX0              
dodddddddddddoddooooooooooooooolloooooooooooodddllloolllooddxkkK0;              
dddddooooooodoodooooooooooooolcccccccccclllllddlcccccllloddkO0KKx.              
doooooooooooooooooooooooooooolcccccccccccccllddlllllooooodxk0KX0d               
oooooooooooooooooooooooooooollllllllllllllooodddodooddooddxk0KKd.               
ooooooooooooooodoooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddxkOOkc.                
oooooooooooooooooooooooooooooodooooooodoooddxxdddddddddddxkko'                  
oooodooooodoooooooooooooooodddddddoododdddddxxddxddxxxxxxoc.                    
ooooooooooooooooooooooooooddddodddddddddddddxxxxxxxdddo:.                       
ooooooooooooooooooooooododddddddddddddddddddxkkxxdl:'.                          
ooooooooooooooooooododdoodddddddddddddddxxxxOOkl:'.                             
oooooooooooooooooooodooddddddddddddxdxxxxxxO0Kx'                                
ooooooooooooodooodoododddddddddddddxdxxxxkk0KKl                                 
ooloooooooooodoodddddddddddddddddddxxxxkOOO0Kl                                  
ooooooooddodddddddddddddddddddddddxxxxkOOOOko                                   
oooooooodddodddddddddddddddddddddxxxxkkOkkd:                                    
doooodddddddddodddddddddddddddxddxxxkkkkxd:                                     
ooooooooooooodddddoooddddddddxdxxxxkkOkxdd;                                     
ooooooooooddodooddddddddddddddddxxkkO00Okx:                                     
ooloooooooooooooodddddddddddxxxxkkOO00KKOk;                                     
ooooooooooooooodddddddddddxxxkkkkOO00KK0Ok:                                     
oooooooodddoddddddddddddxxxxkkOOOO0KKKKKKO:                                     
oooooooodoooodddddddxddxxxkkOOO0000KKKKKK0c                                     
oooooooodoooddddddddxxxkkkkOOO00KKKKKKKKK0o                                     
ooodoodoooodddddddddxxxkOOOOO00KKKKKKKKKK0x.                                    
dodddddddddddddxxxxxkkkOOO00KKKKXKXXXXKKK0c                                     
