doooodddddddxxxxkO00KKXXXX0OkkkO0KKXKKKXX0xl                                    
ollooooooddddddxxxkOO00KXXXK0OxxxxO00OO00KKOd'                                  
lllllllolooodddddxxkkOO00KXXXXX0xolokkkxxxOKK0k;                                
loollllllloooooddddddxxkkOO0KKXXXKkolodxxddxOKXXk;                              
lllllllllllllloooddddddddxkkOO0KKXXX0xdodxxxkO0KXOdc.                           
lolllllllloolloooooooddddddxxkkO000KKXK00kxxkO0XXXXX00Ooc,,.                    
lllllllllllllooooooooooddxxxxxxxkkkkkOOO000000000KKXXXK00Okxdl.                 
lolollooooollolooloooooodddddxxxkkxxxxxxxkkkkkkkkOO000K0OdooxkOd.               
looololllloolooooooooooooooddddddddxxxdddddxxkkkkkxxkkOOOkkxddxOd.              
oolllllooooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddodddddxxxkkkko.              
oooloooolloooooooooooooooooooooooooodddddoooddddddoododdddxxxkOkl.              
oooooooooollolloolllooooooddddddddddxdddddddddoooooooooooooodxOKk.              
ooooooooooooooooooooooooddddddddoododdoooooooooolllllllllllldx0KK'              
ooooooooooododdddddddddooooooooooooddooodoooooodoooooooloooodk0XX,              
ooooodddddddddddddodooooooooooooooooddddddddddddoooooollooodxkkKK'              
dddddddddddddddooooooooooooooolccccllllllllooodollccllccloodxkOKk.              
ooodddodooooooooodoooooodoolllccc:ccccccccccloolcccccllloodkO0K0o.              
oodoodooooooooooooooooooooollccc:ccccccccccllodoolllllooddxk0KXkc               
ooooooooooodooooooooooooooooolllllllllllllloodddddooooooddxk00kc.               
ooooooooooodoooooooooooooooooooooooooooooooodddxdddddddddxkOxl'                 
ooooooooooooooooooooooooooooodddodddddddddddddxxxxddddddxxxd:.                  
oodooooododoooooododoooooodddddodddddddddddddxxxxxxxxxxddl;.                    
ooooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddddxxxxxxdollc..                       
oooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddxxxxxkxol;.                            
ooooooooooooooddddddddddddddddddddxdxxxxxxxxkOkl,.                              
oooooooooooooodddddddddddddddddddxxxxxxxxxxO0KO'                                
oooooooooooodddddddddddddddddddxdxdxxxxxxkk0KK;                                 
oooooooooddddddddddddddddddddxxdxdxxxxxkOkOOO,                                  
oooddoooddddddddddddddxddddddxddxxxxxxkOOOOxc                                   
oooodooddddoddddddddddddddddddxxxxxxkkOOkkd;                                    
oooooooddodddddddddddddddddddxxxxxxkkkkxxd:                                     
oooooooooodddddddddddddddddxdxxxxxxkkOOxxd;                                     
ooooloooodododdoodddddddddddxxxxxkkOO0K0Oxc                                     
ooooooooooodddodddddddddddxxxxxxkkOO0KKKOkd.                                    
oooooooooddddddddddddddddxxxxkkkOOO0KKKK0kx.                                    
oooooooddddddddddddddddxxxxxkkOOO000KKKKKOxo                                    
ooooooddddddddddddddxdxxxxkkkOO000KKKKKKK0kd                                    
ooooddddddoddddddddxxxxxkkkOOO000KKKXXXKK0kd.                                   
ddddddddddddddddddxxxxxkkOOO00KKKKKXXXKKK0kdl                                   
ddddddddddddddxxxxxkkkOOOO00KKKKXXXXXXXKK0kd;                                   
