kkO000kkOOxxkOOxdxol:;:c:.                                                      
kkkOOOOO00000KK0000OkxkOkdc;'.                                                  
kkkkkkkkOOO000KXXKK00KKKKKKK0kd:'                                               
xxxddddxxxxxkkkO000OkkkkkO00KXXX0kxkxo:.                                        
ddololooooodoooooddodoooooddxxOKXXXXXXX0x;.                                     
dddoolcc::cc:::ccllclllllllllloxO0KKXXXXKK0d,       ...                         
dddxdxdddllc:,.',;;::cccllllllodxO0KXXXXXKKKOl'.  ;lxOd.                        
dddxxxxxxxxxxdoc;,',,,;:clodddxkO000KXXXXXKKKOxdldkkkkl.                        
ddddxxxxkkkkkkkkkxxdoolloxkkkxxxxxkOO00KXXKKKKXK00OOkxo.                        
dddddoddddxxxxxxkkkkkxkkxdoolllllccllodkO00KK00KKKK00kd;                        
oodddddoooooddddoddodddxddllllc:;;:::clodkO0KK000KKKKOo;                        
oooooooodddooooooooooooodollllcc:::;;;;:cldxk0K0kk0XKKkl'                       
oooooollooooddoooollllolllllllllllc::;;::cllloOXXXXXXKkl;                       
llllllllllllllllllllllllllccllllllllcc:::ccookKXXXXXXXXKk.                      
oooooooooooollllllllllllllllllllllcclcc::cldxO0XXXXXXXXXXl                      
ddddddddddooollllllllllllcllllllclccccccccldxk0KXXXXXXXXXK'                     
ooollllllllllllllllllllllllllcllclcccccccclodkOKXXXXXXXXX0'                     
lllllllllllllllllllllllllllllllcllccc::::clodkO0KKXXXXXXXK'                     
loolllllllllolllllllllllcccccccccc:::::::ccloxk0K0KXXXXXXK,                     
llllllllllolllllllolllc::::::::::::::::::::ccodkkO0KXXXXXX,                     
llllllllllllllolllllc:::::c:cc:cc:ccccccclllllodxkO0KXXXXK,                     
ollollllcccccccccccccccccccclclccllllllloooooddxxkOO00KKXK,                     
oolllllllcccccccllllllllllllllloooooooooddddxxxkkkOOOO0KK0'                     
lllllllllllcllllllllooooooooooododdddodddddxxkkkkkkkkOKKkl.                     
llllllllllllllllloooooooooooododdddddddddxxxkkkkkkxkO0K0x.                      
llllllllllllooooooooooooodoooooddddddddxxxkkOOkkxxxxkO0O.                       
llllllollooooooooooooddddddddoddddddddxxkkkkOOkxxxxxk0k'                        
lllloooooooooooooooodddddddddddddddxxxxxkkkkkkkxxxkkOOx                         
llllooooooooooooooddddddddddddddxxddxxxxxkkkkkkkkkO0Ok.                         
oolloooooooooooddddoddddddddddddddxxxxxxxxxxxkkkOO00Oo                          
llloooooooooooodooddoddddddddddddxxdxxxxxxxxxkkOOOOOd.                          
lloloooooooooooodooddddddddddddddddxxxxxxxxxxxkOkkxd;                           
oloooooooooooooddoddoddddddddddddddxxxxxxxxxkOOOkxxo                            
olllooooooooooooodddddddddddddddddddddxxxxxk000Okxd                             
llllooooooooooooooooooddddddddddddddddxxdxO0KKKKOx:                             
lllooolooooooooooooooooddooodddddddddddxxkO0KKK0kd.                             
lllllloooooooooooodoooooddddddddddddxxxkkOOKKKK0kd.                             
lllllooooooooooooooooooooddddddddddxxxkkOOO0KKKK0x.                             
llloooloooooooooooooodoooddddddddxxxkkkkOO0KKKKK0k.                             
ooooooooooooodddddddddddddddxddxxxkkkOO00KKKXXKK0k.                             
