OOOO00OO00K000KKKXXXXXK00K0KKK0Oxo;.                                            
kkkkkkkkOOOOO00000KXXKKK0KKKKKXXXK00l:..                                        
xxxxxxxxxxkkkkOOOO00KKK0OkkOOO0KKXXXXKOkdo;.                                    
xdddoodododxxddxxxxxkkkkxdddddxxkkOO0KXXXXXXKx'.                                
xddooollllloooooooooooooooooooooodddxkOKXXXXXXK0O:.                             
xxxdddoollc::cc:::clllllllllllooooooodxk0KXXXXXXXK0l;.,ll,                      
xxxxxxxxxdddolcc:;;,;;::cclllloooooooodxkO0KXXXXXXX0kxkOkc.                     
xxxxxxxxxxxxxxxdolc:;;;;;::cccllodddddxkOO0KKKXXXKKKK0OOOdc.                    
dddxxxxxxxxxkkkxkxxxdoolcc::::coxkkkkkkkOO00KKKXXXKKKKK00kd:                    
dddxxxxxxxkkkkxkkkkkkkkkkxxddddxkkkkkkkxxxxkOOO000KKKKKKK0Ox,                   
dddxxxxdxxxxkkkkkkkkkkOOkkOkkkkxkxxxddddooooddxxkkO00KKKKKK0kc                  
dddddxxdddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdoooolllcccclloodxkO00KKKKKKKx.                
dddddxdxdddddddddxxddddddddddddddooolllc:::::cc:cloddxO0KKXXXKOo.               
ddddddddddxddddddddddooooooodddddoloolllcc:::::::::coodxk0XXXXKOd.              
ddoodddddddddddddddddddooododoodoollollllllcc::;,;:ccclodkKXXXXXXk              
ddooddoooooddddddddodoooooooooooololllllloolllc::;::cclodk0XXXXXXX0.            
dododddddoooooooddooooooooooooooolooollooolloollcccccclodk0XXXXXXXXk.           
ddddddddoooooooooooooooooolollollloooollooolllllcccccclodk0KXXXXXXX0l           
oooooooooooooooooooooooolloolollloolloolollllllccccccclodkO0XXXXXXXKk           
ooodoooooooooooooooooooolllllolllllllllllllllllllccccclodxO0XXXXXXXKk           
dddddooooooooooooooooooollllolllllllllllllllllclllcclllodxO0KXXXXXXKO           
ddooodoooooooooooooooooolloooololllllllllllllllccccccloodxOO0XXXXXXXO           
oooooooooooooooooooooooooooolollllllllllllllcccccccccllodxkO0KXXXXXXO           
ooooolloloollloloooooooooololllllllllccccccccccccccccccloddkOO00KXXX,           
loollllloooooooooooooooooollllccclcccccccc::::cccccccccllodxkkOO00K0'           
ooolllllllllllooollooooollllcccc:cccc:cc::::::cccccclllllodxxkOOOOk,            
lolllllllllllllllllollllllllcccc::cccccccccccclllllllooodddxkkOOOk,             
lollllllllllllllllllllllllllllcccccllllllllllloooooddddddxxkkOOOk'              
lllllllolooollllllllllllllolllllllllolooooooooddodddddxxxxkkOOOOo               
llllllllllllllolllllllooooooooooooooooooddodddxxddxxxxxkkkkkOOk;                
lllllololooolooooollooooodoooooooodddddddddddddddxxxxxkkkkkkOk'                 
llllloooolloooooooooooooooooododddddddddddddxxxxxxxxxkkkkOOOc                   
llllooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddxxxxxxxxxkkkkOO'                    
llloooooooooooooooooooooooodododdddddddddddxxxxxxxxxkkkkko.                     
lllllooooooooooooooooooooooododdddddddddddxdxxxxxxxxkxkkc                       
lllllololoooooooooooooooooooodddodddddddddxxxxxxxxxxxxkc                        
llllolololloooooooooooooooooooooddddddddddddxxxxxxxxxxd.                        
lllllllllllloooooooooooooooooooooddddddddddxxxxxkkkxxd.                         
lllllllllloollooooooooooooooooooddddddddddxxxxkO000xd.                          
loooooolooooooooooooooooooddddddddddxxdxxxxxxkO0KK0x:                           
