loodddlllloodxkkOOOOOO00000KKKKKXXXXXXXXXXXXXKOkdol.                            
clodddoolllodxxkkkkOOOOO0000000KKKKKKKKXXXXXXXXK0Okxl,                          
clodddddoooddxxxxkkkkkkOO000000KKKK0KKKKKKKXXXXXXXXK0Okc.                       
loodxxxxdxdxxxxkxxxxkxkxxkkkkkkO00KKKKKK0000000KXXXXXXXK0kl.                    
dddxxkkkkkkkxxkkkkxxxddxdxxxxxxxxkOO00KKKKKK0OkO000KKKKXXXKk:.                  
xxxxxxkkkkkxxxxxddddooodddddddxxxxxxkOO0KKXXXK0OxxxkOOOO0KXX0k:.                
ddddddddxxxxdddoooooooooooooddddddxxxkOO00KKXXXXKkdddxkxxkO0XK0d;               
ddddddddddddddddddddoooooododdooddddxxxkOO00KXXXXXKOxodxxxxk0KK0x;              
oooooooooooooooddddddddddddddddddddoodddxxkOO00KXXXXKkdddxkOO0KKKOc.            
oooooooooodooooooooodddddddddddddddddddddddxkkO00KKXXXKkxddkOKKXXKKOd:.         
ooooooododooddoodoooooooodddddxxxxxxdxxdddxxxxkkOO0KKXXXXK0OO00KXXXXXKOko;.     
ooooodddoododoooodoooddoodooddddddxxxxxxxxxxxxxxkkkOOOO0KKKKK0KKKKXXXKKKKK0k:'. 
oooooddddoooddodoooooddddddddddddddddxxxxkxxxxxxxxxxxxkkkOOOOOOOOO00KK0OkkO0Okd:
doooodddoodddoodoooododddddddddddddddddddxxxxxxxxkxxddddxxxxxkkkkkOOOOOOkxxdxxdo
doooodddddddddddddododoodoodddddddddddddddxdxddddddxxxxdxdddxxxxxxxkxkkkOkkkxdlc
dooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxddddddddddddddddddddddddxdxxxxkkxoc
ooodddoddddddddddddddddddddddddddddxxdddddddxddxdxddxdxddddddddddddddddxdxkOOkxd
ddooododddddddddddddddddddxddddddddddddddddxddxddddddddddddddddddddddddddxkO0OOk
dooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdxxxxxddxddddddddddxxxdxxkO0K00k
ddddoddddddddddddddddddddddddddddxddddddddddxxdddddddddxxxxdddddddddddxxkkOOOOOk
dooddddddddddddddddddddddddddddxdxddddddddddooooooodddddddddddxddddddddxkkOkkxdo
ddoddddddddddddddddddddddddddddxdddddddddddooooloooollooooooddddddodddxkOOOkxoc.
ddddddddddddddddddddddddddddxddddddddddddddddddoooooooooooddddxddddddxxOOOOkd.  
odododdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxkkkOkkl.   
oodddddddddddddddddddddddddxdddddxdddxxddxdxxxxxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxd:     
ddddddddddddddddddddddddddxddxxdxdxxxdxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxc.       
ooododddddddddddddddddddddddddxxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxxo'          
doooddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxddo'.            
ooooodoodddddddddddddddxddddxdddxxxxxxxxxxxxxxxxxxkOOkxxddddool;.               
ooooododddddddddddddxdddddddddxdxxxdxxxxxxxxxxxkkkkOOkxddocc..                  
oooooodddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkxxdo;'                      
doododddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkOOkxdc.                         
doooooddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkx'.                            
ooooooooooodddddddddddddddddxdxxxxxxxxxxxxkkOOOk:                               
ooooooooooooddodddddddddddddxxxxxxxxxxxxxkkO00Ol                                
olooooooooooddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxkkO0KK0l                                
oloooooooooododdddddddddddxddxxxxxxxxxkkkO0KKK0x.                               
ooooooooooododddddddddddddxdxxxxxxxxxkkOO0KKKK0k.                               
oooooooooooddddddddddxxxxxxxxxxxxxkkkkO00KKXKK0k.                               
ooooddddddddddddddxxxdxxxxxxkxxkkkkkO000KXXXXXKl                                
