xxkkkkkkkkkkkkkkOOO0000KXXK0OOO0KKXXXXX0ko;,.                                   
xxxxxxxxxxddxxxxxxxkkOOOO00OOkkkkO0KKXXXXKOkkoc.                                
ddddxxxxxxdddooooddddxxxxxxkkxxxdxxkkOO0KXXXXXX0k;.                             
dddddddxxxddooollllllooooooooooooooddxxxkOKXXXXXX0dl.   ...                     
oodddxxddxxxxdddoollc::cccllllllooooooooddxOKXXXXXK0klcokko.                    
dodddddxxxxxxxxxxxddolcc:;;::ccllloolooooodxk0KKKXXKK0OkOkdc                    
oodddddxxxxxxxxxxxxxxxddol::;;;:ccclllooooddxO0KKXXXXK00Okdc                    
oddddddddxxxxxxxxkxkkkxxxxdolcc::;;clodddxxxkO0KKXXXXXKK0Oko.                   
ooddddddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkxdoolloxkkOOkOOOO0KXXXXKXXK0Oxl.                  
oooddddxddxxxxxxxxxxxxxkkkkOOOOOOOkkkOOOOOOkkkkkO00KKKXXXKK0ko.                 
oooodddddddxxxxdddddxxxxxxxxkkOOOOOOOOkkxxxdddddxxkkO0KKXXXXKOd.                
oodooodddddddxdddddddddddxxdxxxxxxxxkxxddooooolllloddkO0KXKXX0Ox                
oodododddddddddddddddddddddddddddddxxxxxdooolccccccclodxO00XXX0x:               
ddodddddddddddddddxxxdddddddddddddddddddooooolc::::::ccldxO0KXXKx.              
oddddddddddddddddddddddxxdddddooooddoodooooooolcc:::;;:ccodk0XXXKo              
oddddddddddddddddddddddddddddoooooooooooooooooooollc::::ccok0XXXX0              
dddoddddddddddddddddddddddddoooooooloooooooooooooolllcc:clok0KXXXK              
ooooodododdddddddddododdddddoooooooooloooooooooooooollccclok0KXXXX              
oooooodddodddddddddddddoddddooooooooooooooooooooooolllllclox0KXXXX              
doddddddddddddddddddddddddddoooooooooooooooooooooolllllllodx0KKXXX              
doddddodddddddddddddddddddoooooooooooooooooooooooolllllllodxOKKXXX              
oodooooodddddddddddddddddddooooooooooooooooloooolllllllllodxO0KXXx              
oooooodododdddddddddddddddddooodooolllllllllllllcclllllccloxkO00K,              
oooooddoddooooooooooooooooooooooollllllcclllccccccclllllloodxkOOO'              
odoooodooooooooooolllloolollolollllllccllllllllcllllllooooodxkkkd               
oooooooooooooodooooooooooooooooooollllllooolooollloooooddxxxxxx:                
oooooooooooodooooooooooooooooooooooooooooooooooooodddddxxxxxxd.                 
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooodddddoddddddddddxxxxxxx;                   
oooooooooooooddooooooooooooooooodddddddddddddddddddxxxxxkxx,                    
ooooooooooooooddooooooooooooooooodooddddddddddddxxddxxkkko.                     
oooooooooooooddodddoddodooooddoooodddddddddddddxxxxxxxkO.                       
ooooooooooooooooodddddddooddddddddddddddddddddxxxxxxxxd                         
oooooooooooooooodddododododdddddddddddddddddxddxxxxxxl                          
looooooooooooooododoooododdoddooddddddddddddxdxxxxxx,                           
ooooooooooooooooooooooooodooooooodddddddddddxkkkkxo.                            
ollloooollllooooooooooooooooooooooooooddddddkOOOkx.                             
lllllllllllllooooooooooooooooooooooooodddddxkOOOxo                              
lllllllllllllllooooololloooooooooooooooddddxkOOkdl                              
llclllllllllllloooooooooooooooodooooooddoddxkkkxd,                              
lllllllolloooooooooooooooooododdddddddddddkkkOkdc                               
