kkOOOOOO00KKKKKKKKKXXXKK00K0Okdc.                                               
kkkkkkkkkkkO00000KKKK00000K0KKK00dc..                                           
xxdddddxxxxxkkkkOOO00OOOkkOO00KKKKK0Ox:'..                                      
oooooooooooododddxxxkkxxxdddxxkO000KXXX000kl.                                   
oolllllllllllllllooooooooollooodddxk0KXXXXXXKo:                                 
dooollllcc:;;;;:;:cccclcclllllloooodxk0KXXXXXKKOl;       .,,.                   
oooooooooool:;,,;,,;;:cccclllllllllooxkO0KKKKKKKK0dc.  .cdkxo                   
ddddoddddddddlc:;;,,,,,;:::clllllooodxkOO00KXXKKKKKOdlodxkOko                   
dddxxxxxxxxxxxddolcc:;;;;;::lodddddxkkOO000KKXXK00KK0OkOOkkkd                   
dddddxxxxxxxxxxxxxxxddooolllodxkkkkkkkkO00000KXK0O0KKK000Okkd                   
ddddddddxdxxxxxxkkkkkkkxkxxddxxxxxxxxdxxkkOOO0KKX0OO0KKK00Oxl.                  
dddddddddddxxxxxxxxkxxxxkkkxxddddddooooooddxkOO0KKKOOOOKKK0Oxc.                 
dddddodoooddddddddddxxdxxxxxdoollllccccccllodxkkO0KK0kkO0KKK0kl.                
doodooddodddddddddddddoddddddoollllc::::::::llodxkO000OkOKKXK0xo                
oooddddddddddddoooooooooooodoooolllc::::;;;;::clodxkO0KKKKXXXKOo;               
ooooddoddddddooooooooooooooooooolllllcc::;;;;::cclodxOKXXXXXXXXkl               
ooooooooooddooooooooollllllllllllllllllcc:::;;:ccccoxk0XXXXXXXXKk               
oooooooooooooollllllllllllllllllloloolllllc::::ccccoxk0XXXXXXXXX0               
oooooooooooooollllllllllllllllllllloolllllccc::ccclodk0KXXXXXXXX0               
oooooooooooooolllllllllllllllllllllllollccccc::ccclodkOKXXXXXXXX0               
ooooooooooooolllllllllllllllllllllllllllllccc:c:ccldxkO0KXXXXXXX0               
ooooooooooooolollllllllllllllllllllllllclcccccccccldxkO00KKXXXXX0               
ooooooooolooollllllllllollllllllllllllcccccc:ccccclodkOO00KXXXXX0               
olooollllolllllllllllllllllllllllccccccccccc:ccccclodxkkOO0KXXXX0               
llllllllllllllllllllllllccccccccc::::c:::::cccccccllodxkkOO0KXXX0               
llllllcllllllllllllllccccc:cccccc::::::::::::cccclcclodxkkOO0KKKO               
lllllllclllllllcllcllccc:::::c::c:::::::::c:cccccccclodxxkkO00OO;               
lllllccccccclccclcccccccccc:ccc:cccccccc:cccccclllllooddxxkOO0Oo                
llclllclcccclccclllccccccccccccllccccclccclcclllloooodddxxkOOOk.                
llcllllllllllccllllllllllllllllllllllllllloooooooddddddxxxkkOk;                 
lllllllllllllllllllllllllllllllllooooolooooooooddddxxxxxxxkkO:                  
llllllllllllllllllllllllolollooooooooooooooodddddddxddxxxkkk:                   
llllllllllllllllllllllllololooooooooooooooddddddxddxxdxxkkk:                    
llllllllllllllllllllllooololoooooooooooooodddddxxddxddxxxx:                     
lllllllllllllllllllllllllolloooooooloooooddoddddddddddxxx,                      
lllllllllllllllllllllllllllllloooooooooooododdddddddxxxxc                       
llllllllllllllllllllllooollooooooooooooooddddddddxxxdddd                        
lllllllllllllllllllllllloooooooooooooooooodddddddxxxddo'                        
cccclllllllllllllllllllllllloooooooooodooddddxxxdxdddol.                        
ccllllllllollolollooolollooloooooododddddddxkkkkxdddoo;                         
