kkkkkkkkkxddxdxxxkkkkkOOO0OOkkkO0KXXXX0o'.                                      
dxxxxkxxkkxddooodddoddxxxxxxddddxkkO0XXXK0x,.                                   
oodxxxkxxkkkxxooolllclllooololooooodxk0KXXXKOd;..                               
ooddxxxkxkkkkkkkkkdo:,,,;::cllllllloodxkOKXXXK0kxc                              
lloodxxxxkkkkOOOO000Oxc'...,;cccccllllodxO0KXXXKkl.                             
lllloooodxxxxkkkOO000KKOko;.',;;::clodddxkO0KXXX0x:                             
lllllooooodxxxxkkkkOO00KKK0Oxllcc:coxOOOOOOO00KKK0Oo.                           
oooooooooooodddxxxxkkkkO000K00000OOkOOOOOkkxxkOO00K0kl                          
oooddddoddoooodddddxxxxxxxkkkkkkkkOkOOOkxddoooooodxOKKk;                        
oooododdddddddddddddddddddddxxddddddxxkkxdolcc:::cclxOKKl.                      
oooooooooddddddddddddddddddddddddddddddxxxool::;::::cox00x.                     
ooooooooooooooddddddddoododododoooooooooodollllc::::::cdkx,                     
ooooooooooooooooooooooddooooooooolllllllllllllllllcc::cdOOx.                    
ooooooooooodoooddoddoodddooooooolllllllllllllllllolllccdOXKx                    
ooooooodoodooodddoddodddddoodooollllllllllllllllllllooodOKX0'                   
oooooooooooooododdddddoddooodooolllllllllllclllllllllooxOXXXO                   
oooooooooooooooooooddddddddoooooolllllcccclcccccclclllodOKXX0                   
oooooooooooooooooooooodooooooooollllllllclccccccccccccldk0XKO                   
ooooooooooooooooooooooooooooooooollcccccccccc:ccccccccloxO00d                   
ooooooooooooooooolllllooollooooolllcccccccccccccccllloodxkkx.                   
ooooooooooooooooollooooollllllollllccccccclllllllloodxxkkxoc                    
oooooooodooooooooodoooooollooooooolllllllllooooooddxxkkkdl,                     
oooooooooooooooodddooooooooddddooodoooooooooddddddxxkkxo:.                      
oooooolooooooddddoddoooodddddddddddddddddddddddddxxxxdo;                        
olooooloooooodddodooodddddddddddddddddddddddddxxxxxxdd;                         
llolooooooooddddddodddddddddddddddddddddddddxxxkkkxdd;                          
lolloooooodddddooooddoddddddddddddddxxdxxxxxxxkkOOkd,                           
lolooooooodddddoodooodddddddddddddxxxxxxxxxxxkOkOOd.                            
lloooooooddoddoooodddddddddddddddddxxxxxxxxxkkkkxd.                             
oooooooooododdooooooddddddddddddddxxxxxxxxxxkxxxc.                              
oloooooooooddooooooddddddddddddddddxdxdxxxkkkxx:                                
olloooooooooooooooooddddddddddddddxxxxdxkkOOOxo                                 
lllllooooooooooooooooodddddoddddddddddxxOO000ko                                 
lllllloooooooooooooooooooddddodddddddxxkkO0KOxl                                 
llllloooooooooooooooooooododdoddddxxxxkkOO0K0kl                                 
llllllloooooooooooooodooodddddddxxxxkkOOO0KKKOo                                 
llllolloooooooooooddddddoodddddxxxxkkOO0KKKK0ko                                 
llllllloooooooooodddddoooddddxxxxkkkO000KKK0Oko                                 
lllllooooooooodooodddddddddddxkkkkOO00000000kxl                                 
olooooooooododddddddddxxxxxxxxkkOOO00KKK0000kd;                                 
