doollllddxxkkOkkkkOO0000000KKKKKXXXXXXXXXK0Okoc.                                
xdoollooddxxkkkkOkkOO0000KK0K0KK0KKKKXXXXXXXK00koc                              
dxdddoddxxxxxxkxkkkkkkkkO000KKKKKKK00000KKXXXXXXXK0x;.                          
xxxxxxxxxxxxxxxkkxxxxxxxxxkkO00KKKKKK00OOO00KKKXXXXXKko'                        
kkkkkkkkxxxxxdddddddddddxxxxxxkO00KKXXX0OkxxkO0K000KXXXOo.                      
xxxxxxxxdddooooooodoooodddddxdxkkO00KXXXXX0xoodkkkkkO0KXXOc                     
ddxdxdddddooooddooooooooooodddxxxkOO00KXXXXXKOxodxxxxxk0XXKd                    
oodooodddddddddddddddooooodddddoodxxkOO0KKXXXXKkooodxkxkOKK0d.                  
ooodooooooddddddddddddddddddddddoooddxkOO00KKXXX0kolodk00KKKK0x:.               
oooooooododddddddddddddddddddddddddddddxkkOO0KKKXXXKOkkOOKKXXXXKKkl;.           
oooooooododddddddddddddodddddxxddxddddddxxxkkOOOO00KKXKXKKKKKXXXKKK00kc..       
oooooooooooddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxkOOOOOOOOOO0KKK0Okkk00xc.     
oooooooooooododddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxdxxxxxxkkkkOOOOOO0Okdddkkxl.    
ooooooodooodddddddddddddddddddddddddddddxddxxxxxxxxdddxxxxxxxkkkkkkkkkxxdoc.    
oodooddddddddddddddddoddddddddddddddddddddddddxdxxxddddxxdddddddddxxxxkkxl;.    
dodooodddddddddddddddddodddddddddddddddddddddddddddddddxdddddddddddddxkOko:.    
oooododddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxddddddddddddddddddddkO00xc.    
odooododddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxddddddddddddddddddxO0XKOd.    
oooddodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxdxxxxddddddddddddkO000Ox.    
ddoddoddddddddddddddddddddddddddddddddddoooooooddddddxddxddddddddddxkOOkxol     
doodddddddddddddddddddddddddddxdxddddddoolllllllllooodddddddddodddxO00Oxoc      
doodddddddddddddddddddddddddxdddxddddddooooooooooooodddxdddddddddxkO00Oxc       
oddddddddddddddddddddddddxddxxdddddddddddddddddddddddxxxxxxddxxxxkkOOko,        
oodddddddddddddddddddddddddxddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxkxxx:          
oddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdddddxxxxxxxxxxxxxxkx;            
oooodddddddddddddddddddddddddddddddxxdddxxdxxxxxxxxxxxxkkkxxxxxxx,              
oododddddddddddddddddddddddddddddddxxdxdxxdxxxxxxkkkxxxxxxxxxd:'                
ooooodddddddddddddddddddddddddddxdxdxxdxxxxxxxxkO00kkxxxxxxc.                   
oodooddodddddddddddddddddddddddddxddxxxxxxxxxkkOO0Okxxxdo.                      
dooooddoddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkkOOkkkkxl:.                         
oodoooooddddddddddddxdddddxdxxdddxxxxxxxxkkkOOOkkd;.                            
oodooodddddddddddddddddddddxxddxddxxxxxxkkOOOkkd,                               
oodooooddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxkkk000Ok:                                
oooooooooooddddddddddddddddddddxxxxxxxkkOO0KKOk:                                
oooooooooooodddddddddddddxdddddxdxxxxkkO0KKKK0x:                                
olooooooooooododddddddddddddddxxxxkkkOOO0KKXK0k:                                
ooooooooooddooddddddddddddddddxxkkkOO000KKXXKKOd.                               
oooooooooooddoddddddddddddxxxxxkkOOO00KKKKXXKKOx.                               
ooooooooooodooddddddddddddxxkkkkOO00KKKXXXXXKKOx.                               
ooooooodoodddddddddddxxxxxkkOkOOO00KKXXXXXXXXKOc                                
