kOkOkOOOO000KKKKKKKKXXKKKK00Okdc.                                               
xxkkkxkkkOkOO000000KK0000000KKK00dc..                                           
dddddddxxxxxxkkkOOO00OOOkkOOO0KKKKK0Ox:'..                                      
oooooolooooododddxxxkkxxxdddxxkO0O0KXXXK00kl.                                   
dollllllllllllllloooooooolllooodddxO0KXXXXXXKo;                                 
doololllcc:;;;;;::cccclcclllllloloodxO0KXKXXKKKOc;       .,,.                   
dooooooooool:;;,,,,;;:cccccllllllllodxkO0KKKK00KK0dc.  .cdkxo                   
dddddddddddddlc:;,,,,,;;::cclllllloodxkOO0KKKKKK0K0Odlldxkkko                   
dddxxxxxxxxxxxddolcc:;;;;,::lodddddxxkOO000KKXXK00KK0OkOkkkkd                   
oddddxxxxxxxxxxxxxxddoooollloxxkkkkkkkkO0000KKXK0O0KKK000Okkd                   
dododddddxxxxxxkkkkkkkxxkxxdxxxxkxxxxxxxkkOOO0KKK0kO0KKKK0Oxl.                  
oooooooddddddxxxxxxkxxxxkkkxxddddddooooooddxkOO0KK0OkO0KKKK0xc.                 
ooooooooooodddddddddxxxxxxxxdoollllccccccllodxkkO0KK0kkO0KXX0kl.                
ooooooddoddddddddddddooddddddoolclcc::::::::llodxkO000OkOKKKK0xo                
ooooodoooddddddoooooooooooodoooollccc:::;;;:::clodxkO0KKKKXXXKOo;               
oooooooooooodooooooooooooooooooollllccc::;;;;::cclodxO0XXXXXXXXkl               
ooooooooooooooooooooollllllllllllllllllccc::;;:ccccoxk0XXXXXXXXKk               
oooooooooooololllllllllllllllllllollllllll:::::ccccodk0XXXXXXXXX0               
oooooooooolooollllllllllllllllllllllllllllccc::ccclodk0XXXXXXXXX0               
oooooooooooolllllllllllllllllllllllllllllcccc::ccclodk0KXXXXXXXX0               
ooooooooooololllllllllllllllllllllllllllllccc:ccccldxkO0KKXXXXXX0               
oooooooooolollollllllllllllllllllllllllclcc::::cccldxkO00KKXXXXX0               
loooooooololllllllllllllllllccllllccllcccccc:cccclodxxkO00KKXXXX0               
ollollllllllllllllllllllllclllllcccccccccccccc:ccclodxkkOO0KKXXX0               
lllllccclllllllllllllllllccccccccc:::c:::::cc:ccccllodxkOOO0KKXX0               
clcclccclllllllllllllcccccccccccc::::::::::::cc:ccccloxxkkkO0KKKO               
lcllcllllllllllllllllccc:::::c::c:::::::::c::ccccccloodxxkkOO0OO;               
ccllllcclllclccllcllccccccc:ccc:ccccccc::c:ccccccllloodxxxkkOOOo                
cllllllllcccllcllllccccccccccccclcccccccccllllllloododdxxxxkOOk.                
lllllllllllllcclllllllllllllllllllllllllllooooooodddddxxxxxkOO;                 
lllllllllllllllllllllooloooololooooooooooooooooddddxxxxxxxkkO:                  
lllllllllllllllllolllooooooooooooooooooooodddddddddxddxxxkkk:                   
llclllllllllllllllololllooooooooooooooododddddddddddxxxxxkk:                    
clclllllllllllllllllllllolllooooooooooododdddddddddxdxxkxx:                     
cllllllllllllllllllllllllllllooooooooooooddddddddddddxxxx,                      
ccllllclllllllllllllllllllllllooooooooooddddddddddddxxxxc                       
ccllclllllllllllllllllllllllloooooooooodoodddddddxdddddd                        
cclcclcllllllllllllllllllllloloooooooooooododdddddxdddo'                        
ccccccllclllllllllllllllllllloooooooooooooddxxxxdddddol.                        
cccclllllllllllllloololooooooooooooodoododdxkkkkxdddoo;                         
