xxkkOOO000KKXXKXXXXXXKKKOdl,.                                                   
xxkkOOO000000KKKXKKKKXKKKK0Okxo''                                               
xxkkOOOOOOO000000KKKKKXXXXKKKKXXKK0o:'.                                         
xkkkkkkkkkkkOkOOO000KKKKK00OO0KKXXXXXK0ko:,.                                    
xxxxxxxdddddxxxxkkkO0OOO00OkxxxkO0KXXXXXXXXXOc.                                 
dddxxxxxdddddoooddddddxxxxxxddddxxxkkk0KXXXXXXX0l;   .:dx:                      
ddddxdxxxxdddoolllllllolooooooooodddddxkOKXXXXXXXKxllxkkkd.                     
doddddddxxxxddoooollcc:::cllllloloooooodxk0KXXXXXXX0OOkkko.                     
oodddddddxxxxxxdxxdddooc::;::cccllooooooxkO0KXXXXXXXK00Okx.                     
ooododdddxxxxxxxxxxxxxxxdolc::::cloddxxxkkO0KKXXXXXXXXK0kd;                     
dddddddddddxxxxkkkkkxkkkkkkxxxolodxkkkkkkOO0KKKXXXXKXXXX0kl;                    
ooddddddddddxxxxxxxkkkkkOkOOOOOOOkkkkkkkkxxkkO0KKKXXKKXXXK0x,                   
ddoddddddddddddxddddxkxxxxxkkkkkOkkxdddooooooodxO0KKXKXXXXKOx.                  
ddoddddddddddddxdddddddxddddddxxxxxxdolllcccclclodk0KKXXXXXKxc                  
dddddddddddddddddddddddddddddoodddxdooollcc:::::clodkOKXXXXXXk.                 
dddddddddddddddddddddddddddoooooodddoooooolcc::::cclox0XXXXXXKl                 
ddddddddoddddddddddddddddddoooooooooooooooooolcc::cldkOKXXXXXXl                 
odddodddooddddddddddddddddooooooooooodooodooooollccldkOKXXXXXXl                 
dddddddddddodddddddddddddoodooooooooooooooooooooollldxOKXXXXXKl                 
dooddddoddddddddddddddddddddooooooooooooooooooooollodkOKXXXXXKl                 
ooododdooddddddddddddddddddddooooooooooooooooololloodxO0KXXXXKc                 
ooooodooooddddddddddddddddddoooooooooooooolllllllllodxk00KXXXKc                 
oooooodddoodoooooooooodooodooloollllllllcclccclllollodxk00KKKO:                 
oooodooooooooolooooooooooooolllllllllllllcclllllloooodxkOOOOO:                  
oooodooooooooooolllloolooooooollllllooololloooodddddxxkOOOOO:                   
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooodddooddddxxxxxxkkOOOOc                    
ooooooooooooooooooooooooooooododdoddddddddddddxxxxxkkkkOkkc                     
oooooooooooooooooooododddodddddddddddddxxxxxxxxxkkkkkkkkx.                      
ooooooooooooooooooddddoddddddddddddddddddddxxxxkkkkOOOkc.                       
ooooooooooooooodoooodddddddddddddddddddddxxxxxxkkkkOOO:                         
oooooooooooooooooddddddddddddddddxddddxxxxxxxxxkkkkkd'                          
oooooooooooooooooodddoddddddddddddddddxdxxxxxxxkkkx:.                           
ooooooooooooooooddddddddddddddddddddddddxxxxkkxxxx;                             
oooooooooooooooooooooooooodddddoddddddddddxkO0Oxx:                              
ooooooooooooooooodoodooooddoddddddddddddxxk0KK0Oc                               
olloooooooooooooooooooooddoododddddddddxxkO0KK0k'                               
ollolooooooooooooooooooooodoodddddddddxxkkO0KK0o                                
llllolloooooooooooooooooooddddxdddddxxxkkOO0K00c                                
lllloooooooooooooododdoddddddddddddxxkkOO00KK0O:                                
loloooooooooodoodddddddddddddxxxdxxxkkOO0KKKK0o                                 
