dooooooddddddddxkOO0KKKKXXKOkOOO00KKKKKKX0xl                                    
llolooooooddddddxxkkO0KKKXXK0OxxxxOO0OOO0KX0x'                                  
llllllllllooddddddxxkOO00KKXXXX0xllokkkxxxOKK0k;                                
lllllllllooloooodooodxxkkOO00KKXXKkolodxxxdxk0XXk;                              
lllllllllllllllooodddoooddxkkO00KXXX0xdodxxkkO0KK0dc.                           
llllllllllllllllolooooddddddxxkOO000KKK0OkxxkO0KXXXX00Ooc,,.                    
llllllllllllllloooloooooddxdxxxxxkkkkOOO0000000000KKXXK00Okxol.                 
llllllooolollloooloooooooooddxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkOO00K0kdooxkOd.               
llllllllollloolllololooooooooooddddxxxddddddxxxxxxxxxkkOOkxxddxkd.              
llolllooloooooloooooooooooooooooooooddddooddddddddddodddddxxxkkko.              
ooooloollolloolooooooooooooooooooooooooooooodddooooooooddddddkOkl.              
ooooooolooooolloolllloolooooddddddddddxdddoooooooloolllloloodxOKO.              
ooooooooooooooooooooooooodddddddddddoooooooooollloollllllllodx0XK,              
oooooooooooooddddooddddoooooooooooooooooooodooooooooooolooooxO0XX,              
ooooooooooddodddddodoooooooooooooooooooooododddddoooolllooodxkkK0'              
ooooooooddooooddoooooooooooloolccccclllllllloodolccccccclodxkkOKk.              
ooooooooooooooooooooooooooooolcccccccccccccccoolcccccllloddkOKK0o.              
ooooooooooooooooooooooooooooolccccccccccccclloooooooollooddk0KXkc               
ooooooooooooooodoooooooooooooloollllllllllooodddddddddooddxk00kc.               
ooooooooooooooodoooooooooooooooooooooooooooooddddddddddddxkkxl'                 
oooooooooooooooooooooooooooooodooooooodoooddoddddddddddddxxd:.                  
oooodooooodoooooooooooooooooddddddoodododddddddddddxxxxddl;.                    
ooooooooooooooooooooooooooooddodddddddddddddddxxxxdollc..                       
oooooooooooooooooooooooooooddodddddddddddddddxkxol;.                            
oooooooooooooooooooooooooddoddddoodddddddddxkOkl,                               
oooooooooooooooooooodooodddoddoddddddddxxxxO0KO'                                
oooooooooooooooooooodooooodddddddddddddxxxkOKK;                                 
ooloooooooooooooodoodododdddddddddddxxxkOkOOO,                                  
oooooooooooooooodoooddodddddddddddddxxkOOOOxc                                   
ooooooooodooooooodoodddooddddddddxxxxxkkkkd;                                    
oooloooooooooooooooodododdddddddddxxkkkxxd:                                     
llllloooooooooooooooododdddddddddxxkkOOkxd;                                     
llolllloooooooooooooodddddddddddxxkkO000Oxc                                     
oollooooooooooooooooodddddddxxxxkkOO00KK0kd.                                    
ooolooooooooooooddddddddddddxxkkkOO000KK0kd.                                    
ooooooooooooooododddddddddxxkkOOOO00KKKKK0xd                                    
olooooooooooooooodddxddxxxkkkOOO0000KKKKK0kx                                    
oooooooooooooooooodddxxxkkkOOO0000KKKKKKK0kd.                                   
ooooooooooododddddddxxxkkkOOO000KKKKKKKKK0kdl                                   
ooododooddddddddddxxkkkkkO000K00KKKKXKKKK0kd;                                   
