xxxxxxxddoddddoodddxxxxxxddddxkkOO0KXXXXX0kd.                                   
dddddxxxdoolllllooooooooooooooddddxxOKXXXXXXkl.                                 
dododxxxxxdoolc::::ccccclcllollloooodxOKXXXXXKOo.                               
ddddddxxxxxxxxxddol:;;;;:ccclllcllloooxO0KKXXXK0kl..lxd.                        
ooddddxxxxxxxxxxxxxddoc:;;;;:cccllloooxkO0KXXXXKKOxxkkx'                        
dddddddxxxxxxxkkkkkxkkkxolcc:::ldxxkkkkOO0KKKXXKKK00Okkd                        
oodddddxxddxxxxxkxxkkkkOOOOOkxxkkkkkkxxxxxkO00KKKKKK00Ox.                       
oooodddxdxxddoddddxxxxxxkkkkkkkkkxdddoooollodxkO0KKKKKKOo.                      
ooooooooddddddddoddddxdddddddxxxxdoolllcccccccloxO00KKKKOd.                     
oooddoddoooooddddddddddddddddddxxdoollc:;;;::cccloxk0KXXKOx.                    
oooododddddoooooddddddddoooddddddooollollc::;;;;:cloxk0XXKkl.                   
oooooooooooooddoooooooooollllllllllllllollllc:;;::ccox0XXXX0d                   
ooooooooooooooooooooooollllllllllllllloollllllcc:cccok0XXXXXK.                  
oooooooooooooooddodooooololoollllloollloollllllccccldk0XXXXXKx                  
dddddddddddddddddddoooooooolllllllllllllllllcccccccldk0KXXXXXx                  
ddddddddddddddddoooooooloooolllllllllllllllcccccclcldk0KXXXXXk                  
dododdooooooooooooooooooolollllllllllllllllccccclclldxO0XXXXX,                  
ooooooloooooooooooooooooooollllllllllllclccccccccclloxO0KXXXX                   
oooooooooloooooooooooooooooollccccc:::::::::::::ccccldxO00KXX                   
oooooooooollllclllllollllcllcc:::::c::::::::::cccccclldkOO0Ko                   
ooooooooooooolclllllcclllcccccccccclcccccccccccllllllodxkOOO'                   
oooooooooooloolllllllllllllllllllllllllllllllllooddddxxkOko:                    
oooooooolooooolllllllllllllollllooolooooloooooodddxxxxkOOOo                     
oooollooooooooooolloloooooooooooooooooooododdddddxxxxxkOOk.                     
oolllooooooooooooooooooooooooooooooooooodddddddddxxxxxkkk:                      
olloooooooooooooooooooooooooooddododdodddddddddxxxxxxxkkc                       
lloooooooooooooooooooooooooooododdddddddddddddxxxxxxkkx:                        
lloooooooooooooooooooooodddooodddddddddddddddxxxxxxkOkl                         
loooooooooooodoooooooooooooooododdddddddddddddxxxxkkkl                          
oooooooooooooooooooooooododdoooddddddddddddddddxxxxxo.                          
oooolooooooooooodoooooodoooodooooodddddddddddddxxxdl                            
lllllloooooooooooooooooooododdodddddddddddddxkxxxdc                             
lllolollooooooooooooooooooooodoodddddddddddkO0Okxo                              
llololllloloooooooooooooooooooooododddddddxO000kx.                              
lllllllllooloooooooooooooooooooooooddddddxkO000k,                               
llllllllllllolloooooooooooooooooooooooddxkkOO00O'                               
lllllllllllllllloooooooooooooooooooooodxxkOOO0Ok'                               
llllllllllllllloooooloooooooooooooddddxkkOOOOOOx.                               
llcllllllllllllooloooooooooooooddddddxkkOOOOOOko.                               
lllllllooooooooooooooooodddddddddddxxkkOOOOOOOxl.                               
