xxxxxxdoooooododdddxxxxxdddddxkkOO0KXXXXXKOd.                                   
ddddddxdoolllllllloooolloooooooddxxxOKXXXXXKOl.                                 
dodddxxxxdddolc::::ccccclllllllooooodxOKXXXXXKOo.                               
dddxxxxxxxxxkxxxdol:;;;;:cccllccllooodxO0KKKKKK0kl..lxd.                        
dodddxxxxxkkkkkkkkkxxoc:;;;;:cccllooodxkO0KXXXKKKOxxkkx'                        
ddddxddxxxxxxkkkkkkkkkkxdlcc:::ldxxkkkkO00KKKXKKKK0Okkkd                        
oooddxddddddddxxxkkkkkkOOOOOkxxkkkkkkxxxxxkOO00KKKKK00Ox.                       
ooooooddxxddddodddxxxxxxxkkkkkkkxxdodoooollldxkO0KKKKK0ko.                      
ooooooooodddddddoddddddddddddxxxxdollllcccccclloxO0KKKKKOd.                     
oooooooooooooodddddddddddoooodddxxoollc:;;;;:::cloxO0KXXKOx.                    
ooooooooooooooooddddddoooooooooodoolllllcc::;;;;:cloxk0XXXkl.                   
oooooooooooooooooooooollllllllllllllllllllllc:;;::ccox0XXXXOd                   
ooooooooooooooooooooollllllllllllllllllllllllcccccccdk0XXXXXK.                  
oooooooodoodooodooooollllllllllllllllllllllccccccccldk0XXXXXKx                  
ddddddddddddddddddoooolooollllllllllllllllcclccccccldk0KXXXXXk                  
ddodddddddddoodooooooooooollllllllllllllllcccccccccldk0KXXXXXk                  
oooooooooooooooooooooooollllllllclllllllcccccccccccldxOKXXXXX,                  
ooooooooooooooooooooooollollllllclllcccccccccc:ccccloxO0XXXXX                   
oooooooolllooollolooooooollllccccccc:::::::::::ccc:cldkO0KKXX                   
ooooolollllllccllllllllllllccc:::::c::::::::::cccccllodkO00Ko                   
oooloollllollllllllllclllccccccccccccccccccccccllllloodxkOOO'                   
olooolllooollolllllllllllllllllllllllllllllllooooodddxxkOko:                    
lollolooooooooooooooooloooooooooooooooooooooododddxxxkkOOOo                     
llollloooooooooooooooooooooddddodooooddddddddxdddxxxkkkOOk.                     
llllooooooooooooooooododdoddddddddodddddddddddddxxxxkkkkk:                      
llllooooooooooooooooodddddddddddddddddddxdddxxxxxkkxxxkkc                       
lllooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddxxxxxxkkkkkx:                        
lloooooooooooooooooooddddddddddddddddddddxxxxxxkkkkkOkl                         
ooooooooooooooooodooooododdddddddddddddxdxxxxxxxkkkkkl                          
oolooooooooooooooooooodddddddddddddddddxdxxxxxxxkxxdo.                          
olllooooooooooooooooooooddodddddddddddddxddxxxxxxddl                            
llloloololooooooooooooooooooooodddddddddddxxxkkxddc                             
llllllllllloooooooooooooooooooooooddddddddxkO0Okdl                              
lllllllllllloolooooooooooodoooooddodddddddxO000kd.                              
llllllllllloooooooooooooooooooddoododddddxkO0K0k,                               
llllllllllloollooooooooooooooodooodddddxxkkO000k'                               
llllllllollooooooooooooooooooddddddoddxxkkOO00Ok'                               
lllllllllolloooooooooooooddoddddddddddxkkOO000kx.                               
lllllllloooooooooooooooodddodddddddddxkkO000OOxo.                               
llllooooooooooooododooddxddddddxdxdxxkkO000OOkxl.                               
