xxddddooooodddddddxdxxkO0KKKKKK00OOO0KKKKKKXX0k:.                               
oooooolllllloooooddddxxkkO00KKXXK0OkxkO00OO00KKOd;                              
ollllllllllllllloloodddxxkkOO00KXXXKOxxxkkxxxkOKK0x;                            
llllllllllollllllooooooooddxxkkO00KXXX0kdddxxddxk0KKkc.                         
llllllollllllloollllolooooooodxxkkO00KXXKOxdodxkkkOKKOd;.                       
llollllloolllolllllollllooooooddxxkkOO00KKK0OkxxkO0KKXXK0koc,.                  
loolllollololllollloolllolooooddddxxxxkkkkOO00000000KKKKXKKK0Odoo.              
lollooooooololoooooooooooloooooooddddxxxxxxxxxkkkkkkOOOO0000Okxxkkkl.           
lllloollollloolooooollooooloooooooooodddddddddddxxxxxxxkkkkOOOkxddxxo,          
oooooloooololoooooooooooooooooooooooooooooddddddddddddddddxdxxxxkxxdoc          
oooooooooolloolooooooloooooooooooooooooooooodddodddddddddodddddxxxkko:          
ooooooooooooooooooooloolloooooooooddddddxdddoooooooolooloooooooddxkOxc.         
oooooooooooodooooooooooooooooooddddddodoooooooolloooooollllllllooxO00x.         
ooooooooooooodoodododoodoododoooooooooooooodooooooooooooooollloodk0KX0'         
ooooooooooooddddddddoddddooooooooooooooooododoodddoodddooooooooodkO0KO'         
oooooooooooododdddddddddodooooollolllllllllllooooooodollllllloodxkOOko.         
ooooooooododddddodddooddooooooollllccccc:ccccccccccllllccccllooxkO00xc.         
oooooooooooddddddddooooooooooolllllccccccccclcclllloollllllloodxO0K0xc          
oooooooooooodoodooddddoooooooooooloolllllooollloloodddoodooodddxOOOko'          
ooooooooooooooodoodoodoooooooooooooooooooooooooododdddddddddddxkkdc;.           
oooooooooooooooddoooooodooodoodoooooooooooooodoodddddddddxxxxxxdo;.             
oooodooooodoooooooooooooooddddddddoooodooodddododdddxxxxxxxxddl;                
oooooooooooooooooooooooooddodoodddodooddoddddddddddxddddoolc..                  
oooooooooooooooooooooddooooddododoododdodddddddddxxddolc'.                      
oooooooooooooooooooooooooddododdoodddddddddddddxkkdl;..                         
oooooooooooooooooooodooodddodoodddddddddddddddxOOOd.                            
oooooooooooooooooooooooooododddddddddddddddxxxkO0O'                             
oolooooooooooooooooooodoooooddddoddddddddxxkkkkOO,                              
ooooooooooooooooooooooooododddododdddddddxxkOOkk,                               
olloooooooooooooooooooooooooddodddddddddxxxkkkx'                                
lllloolooooooooooooooooooooodoodddddddxxxxxxxd.                                 
llllllooooooooooooooooooooooooodooddddxxkkxdd.                                  
llolllllololllooooooooooooooododdddddxkkOOOxd.                                  
llllllllllloooooooooooooooooodddddddxxkO000ko                                   
lllllllllloloooooooooooooddddddddxxxxkOO00Oko                                   
lllloollolooooooooooooooddddddddxxkkkOO0000ko                                   
llolooooooooooooooooooodddddddxxkkkOOO00KKKOd                                   
loooooooooooooooooooodddddddxxxkkOOO0000KK0Od                                   
looooololooooooooooodddddddxxkkkOOO000KKKK0Od                                   
oooooooooddodddddddddxxxxxxxkkOO000KKKKKKK0Od                                   
