dxxxkkOOkOOOOOOOkOkkOO00KXXXXXXXXXKXKKXXXXXXXXXK0Oo.                            
xxxkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxkO00KXXXXXXXK000KKKXXXXXXX0x,                           
kkxxxxxxxdxdddddddxxxxxxxkkkO0KKXXXXXXK0OkO0KKKKKXXX0x,                         
xxxdddddooodddddddddxxxxxxkkkOO00KXXXXXXX0OkkOOOOO0KXXKd.                       
oooooooooooooooodddddddddxxxxkkkOO0KKXXXXXXKOxkkkxxkOKXX0o.                     
ooooooooooooooooooooddddddddddxxxkkOO0KKXXXXXKOxxxkkkk0KXKkc.                   
oooooooooooooooooooodddddddddxxxxxxxkkO0KKXXXXXK0kxkkOKXXXXKOd'.                
oooooooooooodoooooooooddddddddxxxxxkkkkkOO0KKKXXXXK0OOOKXXXXXXKXKxc'.           
oooooooododoooooooodoooddddddddxxxxxkkkkkkkOkOOO00KKK00KKKKKXXXXXXKK0O:'.       
doooooooododddddddoooooooddddddddddxxxxkkkkkkkkkkkkkOOOOOOO000KXXKOkxkO0Oo.     
dddooodoooooddodddddooddodddddddddddddxxxxxkkkkxxxxxxxkkkkkkOOOO0000kkxkkxo.    
ddddoddoodooododdoddddddddddddddddddxxdxxdddddxxxxdddxxxxxxxxxxxkkkkkkOOkdc.    
dddddddddddddodddddoddddddddddddddddxxxxxxdddddddxddddddddddddxddxxxxkOOOxc.    
ddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxddddddddxxdxxxxkO00ko.    
ddddddddddddddddddddxdddxxddxddddddddddxxxxxxxxxxxddddddooddodddddddxkOKK0x.    
dddddddddddddddddxdddddddddddddddddxxxxxxxddddddxxddddddddddddddddddxO0XXXO'    
ddddddddddddddddddddddddxxdxxxxxxxxxxxxddddddddxddddxdxxxxxddxddddddxO0XX0k.    
ddddddxdxdxddddddddddxdxxxxxxxxxxxxdddddddddddddddddddddddddddodddxxkO00Oxl     
dddddxdddddddddddddddddxxxxxxxxxxddddoolllllllllooooooooddddooooddxk0KXKOx'     
dddddddddddddddddxddddxxxxxxdxxxddddoooollllllllloooooodddxdddddxxkOKXXK0,      
ddddddddddxdddddddxxxxxxxxxdddddddodoodododooooodddddddddxxxxxddxxkOKKKO:       
ddxdxdddddddxddddxxxxxdxdddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkOOkx;        
dddddddddxxddxxddxdddddddxdddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkdl.         
dddddddddddddxxddddddddxdddxdddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkxd:.          
ddddddddxxxdxdddddddddddddddddxxxxdxdxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkxkkkkkkkxx;            
ddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkxxxkkkkkkxo.             
dddddxxdddddddddddddddddddxddddxxdxxxxxxxkkxxxkkkOOOkkkxxxxxxl:,                
ddddddddddddddddddddddxxdddddxxxxdxxxxxkkkxxxkkO0KKOxxxxl:..                    
ddddddddddddddddddddddxxdxdddxdxxxxxxxkxkxkkkkO0KK0kxxo.                        
ddddddddddddddddddddddxxxddddxxxxxxxxxkkkkkkOOO0K0Oxl.                          
ddddddddddddddddddddddxdxxddxxxxxxxxkkkkkkOOOOOOkkl.                            
ddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxkkkkkkkOOOOkkl.                              
dddddddddddddddddddddddddxdxxxxxxxkkxxkkOOOkkk:.                                
ddddoddddddddddddddddddxdxxxxxxxxxxxkkkO00Okx:                                  
ooodddddddddddddddddxxxddxxxxxxxxxxxkkO0KK0kd.                                  
ooooooddddddddddddddxdxxxxxxxxxxxxkkkO0KKK0ko                                   
ooddddddddddddddddddxdxxxxxxxxxkkkkOO0KKKK0k,                                   
dddddddddddddddxddddxxxxxxxkxxxkkkOO00KKXKKk                                    
dddddddddddddddxxdxxxxxkxxxxkkkkkOO0KKXXXXK,                                    
ddddddxxxxddxdxxxxxxxkxxkkkkOOOOO00KXXXXXXc                                     
