xxkkkkkkkkxkkkkkOOO0000KKKK0OOO0KXXXXXX0ko:,.                                   
xxxxxxxxxdddxxxxxxxkkkOkO00OkkkkkO0KKKXXXK0kkoc.                                
ddddddxxxdddoooodddddxxxxxkkkxxxdxxkkkO0KXXXXXKOk;.                             
oodddddxxxxddooollllloooooooooooooooddxxkOKXXXXXX0xl.   ...                     
oodddxddxxxxxdddoollc:ccccllllllloooooooddxOKXXXXXK0xlcdkko.                    
dddddddxxxxxxxxxxxxdolcc:;;::ccllllooooooodxk0KXKKKKK0OkOkdc                    
ooddddddxxxxxxxxxxkxxxxdol::;;;cccllllooooddxO0KKXXKKK0OOkdc                    
ooodddddddddxxxxxxxkkkkxkxdolcc::;;cloddxxxxkO0KKXXXKKKK0Oko.                   
ooodddddddddddxxxkxxkkkkkkkkkkxdollldxkkOOkkOOO0KXXXXKXXK0Oxl.                  
odooooddddddddddxxxxxxxxkkkOOOOOOOkkkkOOOOOkkkkkO00KKKKKKKK0xo.                 
ddodoodddddddddddddddddxxxxxkkOOOOOOOOkxxxxdddddxxkkO00KKXXXKOd.                
oooododddddddddddddddddddxxddxxxxxxkkxxddoooollllooodxO0KKXXX0Ox                
ododoodddddddddddddddddddddddddddddxxxxddoollccccccclodxO00XXX0x:               
ddodooddodddddddddddddddddddddddddddddddoooollc:::::::cldxO0KXXKx.              
ddddddddoddddddddddddddddddddoooooodoooooooooollc::;;::ccodk0XXXKo              
dooddddddddddddddddddddddddddoooooooooooooooooolollc::::ccok0XXXX0              
dooddddddddddddddddddddoooooooooollloolooooooooooolllcc:clok0KXXXK              
oddodooddoddddddddddddooodoooooooooolloollloloooooollllcclok0KXXXK              
dooooooooooddodddddddddoddoooooooolollllllooloooooolllolllok0KXXXX              
ooooooooddoooddddddddddoddooooooooolllloooolooooollllllllodk0KXXXX              
oooooodoooooddddddddddddddodooooooooooooooooooooollllllllodx0KKXXX              
oooooooooooodddddddddddddddddooooooooolollollllllllllllllodxO0KKXx              
ooooooooooooooooooooooddooodoooooollllllllllclllcclllllccloxkO00K,              
oooooooooooooooooooooooooooooooollllllllclllccccccclllllloodxkOOO'              
oooooooooooooooooooooooooooooloolllllccllllllllccllllloooodxxxkxo               
oolooooooooooooooooooooooooooooolllllllllllllllllloooodddxxxxxx;                
ooloooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodddddoodddddxxxxxxd.                 
ooooooooooooooooooooooodddooodooddoddddddddddddddddddxxxxxxx;                   
ooooooooooooooooodooooododddddddddddddddddddddddxdxxxxxkxkx,                    
ollooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddddddxxxxxxkkkko.                     
olloooooooooooooooooooooddoddddddddddddddddddxdxxxxxxxkk.                       
ooloooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddxxxxxxxxd                         
oolloooooooooooooooooooooooooodoooddddddddddddddddxxxl                          
olloolllllooooloooooooooooooooooooodddddddddddxxxxxd,                           
olllllollllooooooooooooooooooooooododdddddddxkOkkxo.                            
llllllllllloollooooooooooooooooooooooddddddxkO0Okx.                             
lllllllllllllooooooooooooooooooooooooodddddxkOOkxo                              
lllllllllllllloloooooooooooooooooooooodddddxkOOkdl                              
lclllllllllllllooooooooooooooooooooooddoodxxkOkdo,                              
lllllllooooolooooooooooooooododooooddddddxkkkOxoc                               
