ddollloddxxOkkOOOOO00KK0000KKKKKXXXXXXXXXK0Okoc.                                
ddoolloddxxxkkkkkOOO00K00KK00000KKKKKXXXXXXXK00koc                              
dxddoodxxxxxxxxkkkkkkkOO000KKKK0K00000KKKKXXXXXXXKOx;.                          
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkO00KKKKK00OOOO00KKXXXXXXKko.                        
xkkkkkkxxxxxxdddoodddddddxxxxkkO00KKXXX0OkxxkO00000KXXXOo.                      
xdxxxxxxddooooooooooooodddxxxxxkkO00KKXXXX0xoodkkkkkO0KXXOc                     
dddddddddooooooooooooooooooddxxxkkOO00KXXXXXKOxodxxxdxk0XXKd                    
ooooooododdoddddddodoooooododdooddxkOO000KXXXXKxolodxxkkOKX0d.                  
oooooooooooooooddddddddddddddddddddddxkOO00KXXXXKkolodk00KKXK0x:.               
ooooooooooooooooooooooddddxxxddddxddddxxkOOO0KKKXXXKOkkOOKXXXXXXKkl;.           
oooooooooooodoooooooooooooddddxxxxxxxxxxxxxxkOOOO00KKKKKKKKKKXXXKKK00k:..       
ooooododoooodoooooooodooodooddddddxxxxxxxxxxxxxxkkkOOOOOOOOOO0KKKOOkkkOOxc.     
oooooooddoooddodoooooddddodooodddddddxxxkkxxxxxxxdxxxxkxkkOOOOOO00OkdddkOxl.    
ooooooodoooddooooooododddddoddoddddddddxxxxdxxxxxxxdddxxxkkkxxkxxkkkkkxxdoc.    
oooooooddoddddddddodoooodoodddddddddddddddxdxdddddddddddxdddddddddxdxxkOxl;.    
oooooooddddddddddddoddddddddddddddddddddxxxxxddxxddddddddddddddddddddxOOko:.    
dooddooodddddddddddddddddddddddddddxxdddddxdxddxxxddddddddoodddddddddkO00xc.    
ddooododddddddddddddddddddxdddddddddddddxxdxxxxxddddddddddddddddddddxO0XKOd.    
ooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxdddxxdddxddddddddxxxkO000kx.    
ddododdddddddddddddddddddddddddddxddddddoooooooooodddddxxxddddddddxxkOOkxol     
dooddodddddddddddddddddddddddddxdxddddoolollllllooooodddddddooodddxO00Oxoc      
ddoddddddddddddddddddddddddddddddddddoooooooooooooooddddddddddddxxkO00Odc       
oddoodddddddddddddddddddddddxdddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxkkOOko'        
odododddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkx:          
oodddddddddddddddddddddddddxdddddxdddxxddxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkx:            
dddddddddddddddoddddddddddxxdxxdxdxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkxxxx,              
ooododddddddddddddddddddddddddxxdxdxxxxxxxxxxxxxkkkkkxxxxxxxxd:'                
oooodddodddoddddddddddddddddxxxxxdxxxxxxxxxkkkkkO00Oxxxxxxxc.                   
ooooodoodddddddddddddddxddddxdddxxxxxxxxxkxxkkkOO00kxxxdo'.                     
ooooodooddddddddddddxdddddddddxdxxxdxxxxkkkkkOOOOOkxl:.                         
oooooooddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxkkkkkOOOOkd;.                            
doodoodddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxkkkOOOOkkd,                               
doooooddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxkOO0K0Ox:                                
ooooooooooodddddddddddddddddxxxxxxxxkxkOOO0KKOx:                                
ooooooooooooddoddddddddddddxxxxxxxxxkkkO0KKKKOx:                                
olooooooooooddddddddddddddddxxxxxxkkkOO0KKKXK0k:                                
oloooooooodododdddddddddddxxxxkkkkkOO0KKKXKXKKkd.                               
oooooooooooddddddddddddxdxxxxkxkkOOO0KKXXXXXKKOx.                               
oooooooooodddddddddddxxxxxkkkkkOOO00KKXXXXXXK0kx.                               
ooooodddddddddddddxxxxxxxkkOOkOO00KKKXXXXXXXK0kc                                
