kkkkkkOOkkxdxddxxxxxkkOOOkkxxxkO0KXXXKOxo.                                      
ddxxxkkkkkkxdooooodooddddddoodddxxkO0XXXX0d:.                                   
oodxxkkkkOOOkkxdolc::cccllllolloooddxk0XXXXKOdc.                                
oooddxxkkOOOOO0000kxo,..,;:cllllllloodxO0XXXXKOc                                
lllooooddxkkkOOOO0KKK0kl;..';::ccllooddkO0KXXX0k,                               
lolllolloodxxkkkOO000KKKKkdl:;:::cdxkOOOOO0KXXK0kc.                             
ooooooooooodddxxkkkkkOO00KK00OOOOkkO0OOkkkkkkOO0K0kc.                           
ooddddddodoooodddxxxxxxxxxxkkkkkkkOOOOkddoooooodxO00xl.                         
ooodddddddddddddddodddxddxxxxdxxxxxxkkkxdolc::::cldOKKOc                        
ooooooodddddddddddddddddddxxxdddddddddxxddolc:;:;::ldO0O.                       
oooooooooooddoddddddddddddddoooooooooooooolllllc:;::clkx:                       
ooooooooooooooooooooooooooooooooolllllllclllllllllc:coOKk;                      
oooooddodooddddoddoodooooodoooooolllllllllllllllllllldOXXk,                     
oooddddddddddddddddddddddddooooolollllclllllllllloooodkKXXO                     
ddodooodoooooodddoddddddoooodoooolllllllllllllllloooodkKXXK                     
oooooooooooooodoodddodoooooodoooollllllllllclllllllllokKXXK                     
oooooooooooooooooddddddddddoooooolllcccccccccccccccclox0XK0                     
oooooooooooodooooolloodoooooooollllccc:::c:cccc:ccccloxO00d                     
oooooooooddooooollclloollllloollllccc:cccclccccllooddxkkkd.                     
oooooooddooooollooooooolllloodooollllllllooooooodddxkOOkl.                      
ooooodoooooooooododoooooooodddooooooooooooododdddxxkOkx.                        
oooooooodooooodddddoooooooddddddddddddddddddddddxxkkko.                         
ooooooooooooddddddddddddddddddddxdddddddddxxxxxxxkxd:                           
oooloolooodddddddodddddddddxddddxxdxdxxdddddxxxxkkd,                            
olooooooooddddddoddddddddddddxddxxxxxxxxxxxxkOOOOd;                             
llooooooooddddddddddddddddxddxxxxxxxxxxxxxxkOO000k                              
ooooooooodddxddoddddddddddxdddxdxxxxxxxxxxxkOOOOO,                              
oooooooooddddddoodddddddddddddddxxxxxxxxxxxkkOOx'                               
ooooooooodddddddoddddddddddddddddxxxxxkxxkkkkkx;                                
ooooooooooddddooddddddddddddddddddxxxxxxxkOOkxo                                 
oloooooooooddooooodddddddddddddddxdxxxxxkO00Oxo                                 
ollooooooooododoooddddddddddddddddxxxxkkO0KK0xo                                 
llloooooooooooooddoododdddddddddddxxxkkOO0KK0kl                                 
llllooooooodoooodddddodddddddxxxxxxkkOOO0KKX0ko                                 
llooooooooooodooooddooddddddxxxxxkkOOOO0KKXKKOo                                 
lllooooooooooooodododddddxddxxxkkkOOO00KKKXKKO,                                 
oooooooooodooododdddddddxdxxxxkOkOO00KKKKKKK0O                                  
oooooooooooododddddddxxxxxkkxkOkOO00KKKKKKK0Ok                                  
ooooododddddodddddddddxxxxkkkkkOOO00K00K0000kx                                  
ododdddddddddddxxxxxxxxkkxkkOOOO0O000KKK0000kd                                  
