cllcccccodolcccclodxkOOOOkO000KKKKKKXXXXXXXXXXXXXX0Okxxo.                       
ccccc:cclodoolccclodxxkkkkkkOO00000KKKKKXXXXXXXXXXXXKK0kdc:.                    
ccllc::cloodddlclloddxxkkkkOOOOOO000000KKKKKKKKKXXXXXXXXK0Okd,.                 
cclllc:cclodxxdooooodddxxkkkkOOOOOO000KK0KKKKKKKKKKKKXXXXXXXK0Ox:.              
cclllllllooddxddooodddxxxxxkkkkkkkkOOOOOO0KKKKK0K00000KKKXXXXXXK0Oo.            
lllllooooooddxxxxxxxxxxxkkkkkkkkxxxxxxxxxkOO00KKKKKK0OOOO00KKKKXXXKOl.          
ooooooddddxxxxkkOOkkkxxkkkkkxxxxddxxddxxdxxxxkkO00KKKKK0kxxkOO0OO0KX0x.         
ddoddddddxxxxxxxkkxkkxxxxddddddodddddddddddxxxxxkO00KXXXXOxddxkkkxkOKKk:        
oooddddddxxxxxdddddxxxdddddddddddddoodddddddxxxxkkOO00KXXXX0kdddxxxxk0K0d'      
ooooodddddddddxdddddddddddddddddddddddddddddddddxxkOOO00KKXXX0xodxxxxxOKKxc     
ooooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoodxxkOO000KXXX0dodkkO00KK0x:'  
oodoodddoddoddddddddddddxdddddddddddddoddddxdddddddooddxkOO0KKXXX0kxdxO0KXXXX0Ok
oooooddddoooddddddddddddddddddddddxdddddddddddddxxxdxxddxxkOOO0KKXXKK0000KKKXXXX
doooodddoodddddddddoddddddddddddddddddddddxdxxxxxxxxxdddxxxxxkkOOO00KKK0KK000KKK
doooodddddddddddddddddddddodddddddddddddddddxdddxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkOOO00
doooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxddddddddxxxdxxxxxdddddddxxxxxkkkkOO
ooddddodddddddddddddddddddddddddddddxdddddddddddddddxdxdddxddddddddddddxdxxkkkkk
ddooodddddddddddddddddddddxddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdxxx
dooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdddddddddddddddddddddddddd
dddddddddddddddddddddddddddddddddxddddddddddxxdddddddddddxxddddddddddddddddddddd
dddddddddddddddddddddddddddddddxdxdddddddddddddddddddddddddddxxddddddddddddddddx
ddoddddddddddddddddddddddddddxdxdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddodddddddd
ddddddddddddddddddddddddddxdxdddddddddddddddddddddddddooooodddxddddddddddddddddd
ooododdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoollllllooodddddooodddddddd
oooddddddddddddddddddddddxdxdddxdxdddxxdddddddddddddoolllllllooooooooooooooodddd
ddodddddddddddddddddddddddxddxxdxdxxxdxxxxddddddddddooooooooooooooooooooododddxx
ooododddddddddddddddddddddddddxxdddxddxxdxdddddddddddddddddddddxddddddddddddxxxk
ooooddddddddddddddddddddddddxxxxxdddxdxddddddxdddddddddddddxddxddxdddddddddxxxkk
ooooodoodddddddddddddddxddddxdddddddxddddddddxdxxddddddddddddddxxxxdddxxdoo:,;..
ooooooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxdoc:;'.        
oooooododddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxdxxdddxxxxxxl;               
ooooooddddooddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxkc.                 
ooooooooddoddodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxkl.                    
oooooooooooooooodoodoodddddoodddddddddddddddddddddddxxxo,.                      
ooooooooooooooooooooooddddddddddddddddddddddddddddddxo'                         
olooooooooooooooooooooodoooddddddddddddddddddddddddd.                           
ololoooooooooooooooooooooooodooddddddododddddodxxxd.                            
llllllooolloooooooooooooooooooooooooododooddddxkkx.                             
lllllllllllllllolllloooooooooooooooooodooddddxkOO:                              
ollllllloloolloooooooooooooooooooodddddddddddxkk'                               
