xkkkOO000KKKKKKXXXXXKKK0Odl,.                                                   
xxkkOOO0000000KKXXKKXXKXKK0OOko''                                               
xkkkkOOOOOOO00O00KKKKKXKKKKKKXXXXKOo:'.                                         
kkkkkkkkkkkkOOkOOO00K00KK00OO0KKXXXXXK0ko:;.                                    
dxxxxxxdddddxxxxkkkkOOOO00OkkxxkO0KKXXXXXXXXOc.                                 
dddxdxxxdddoooooddddddddxxxxdddddxxxkO0XXXXXXXX0l;   .:dx:                      
oooddxxxxxdoooolllllllllooooooooooooddxk0KXXXXXXX0xllxkkkd.                     
ooddddddxxxxxdddddolcc:::cllllllloooooodxk0KXXXKKKK0Okkkko.                     
oodddddxxxxxxxxxxxxxddoc::;::cccllooloooxkO0KXXXXXXKK0OOkx.                     
oooddddxxxxxxkkkxxkkxxxxdolc::;;:loddxxxkO00KXXXXXXXXXK0kd;                     
oooodddddddxxxxkkkkkkkkkkkkxxdolodxkkkkkkOO0KKKXXXKKXXXK0kl;                    
oodoooddddddddddxxxkkkkkkOOOOOOOOkkkkkkkxxxkkO00KKXXKKKXXK0x,                   
oooododdddddddddddddxxxxxxxkkkkkOOkxdddooooooodxkOKKXKKXXXKOx.                  
oooodooddddddddddddoodddddddddxxxxxxooollcccclcloxk0KXXXXXXKxc                  
oooddoodooddddddddddddddddddooodddxdooolllc::::cclodkOKXXXXXXk.                 
oddoddddddddddddddddddddoddoooooododooooollcc:::::clox0XXXXXXKl                 
ddddddddddddddddododddddddooooooooooooooooolllcc::cldkOKXXXXXXl                 
ooododddooodddoooddododooooooolollooooooodoooolllccldxOKXXXXXXl                 
oooooodoodooooodddoodoooooooollllolloooooooooooolllldxOKXXXXXKl                 
oooddddddoddddddodddoooooooooooolloooooooooooolllllodxOKXXXXXKl                 
ooddddodddddddddddddddddooooooooollolloooololllllllodxO0XXXXXKc                 
ooooooooddddddddddodddddooooooooooolollllllllllllllodxk0KKXXXKl                 
oooooooooooooloooooooooooooooolllllllllllclcccllllllodxk00KKKO:                 
ooooooooooooooollloooooooooolllllllllllllcclllllloooodxkOOOOO:                  
ooooooooooooooooooooooooooooollllllllloloollooodddddxxkOOOOk:                   
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooodddddodddddxxxkkkOOOOOc                    
loooooooooooooddooooodododddddddddddddddddddxdxxxxkkkkkOOkc                     
looooolooooooodooodddddddddddddddddxddddxxxxxxxxkkkkkkkkx.                      
ooooooooooooodddddoddddddddddddddddxddxxxxxxxxkkkkkOOOkc.                       
oooooooooooooddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxkkkOkOOOO:                         
oooloooooooooddodddddddddddddddddxdxxxdxxxxxxxkkkkkkd'                          
ooooooooooooooooodddddddddddddddddxdxdxxxxxxxxkkkkk:.                           
lloooooooooooooodddddddddodddddddddddxxxxxxxkkkxxx;                             
looooooooooooooododdddododdddddddddddxxxxxxk00Okx:                              
looooooooooooooooooddoooodddddddddddxxxxxxk0KK0Oc                               
llllooooloooooooooooddddddddddddddddddxxxkO0KK0k'                               
lllloooooooooooooodddddddoddddddddddxxxxkkOKKK0o                                
llolooooooooooooooddddodddddddxxddxxxxxkkO00KK0c                                
llololooooooooooodddddddddddxdxxxxxxxkkOO00K00O:                                
ooooooooodoooddddddddddxdddxxxxxxxxxkkOO0KKK00o                                 
