xxxxdddxkOOOOOOOOOOOOO000KKXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXK0ko;                         
xxkkxxxkkkxkkkkkkkkkkkkkkkkkO0KKXXXXXXXXKKKKKKXXXXXXK0kl.                       
kkOOOOkkxkkxxxxxdxxxxxxxxkkkkkkkO0KKXXXXXXXK0O00KXXXXXXKOl.                     
kkkkkkkkxxxxddddddddddddxxkkkkkkkkO00KXXXXXXX0OkOO000KKXXKOl.                   
xxxxxxxxddddddddddddddddddxxxxxkkkkOOO0KKXXXXXXKOkkkkkkO0XXKOl.                 
dddddddddoooddddoddodddddddddddxxxxxkkOO000KXXXXXKOkxkxxxk0XXKx:.               
ddodooddodooddododddddddddddddddxdxxxxxxkOO00KKXXXXKOxxkOO0KXXX0x;.             
dddddodddooodddddodoooddddddddxdddxxxxxxxxkkO000KXXXXX0kkkOKXXXXXK0ko:.         
ddddoddddoddddddddoddooddddddddddxxxxxxxkkkkkkOO000KKKKKKKKKKXXXXXXXXXK0ko;'    
ddddddddddodddddddddododddddddddddddxxxxxxxkkkkkkkkkOOOOOO0000000KXXXXK00000kl;.
ddddddddddoodddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxkkkkkkkkkxxxkkkOOOOOO000KK0Okxkkkxo
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxddxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkO0OOOOkxdl
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxdddddddxdddxxxxdddxxxdxxxxxxxkkkkOOkxl
dddddddddddddddddddddddddddddddddxxdddxdxxxxxxxxxxxxxxdddddxdddddxxxxxxxxxkOOkxo
ddddddddddddddddddddxdddxxddxdddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddxxxxxkOO0Okx
ddddddddddddxddddxdddddddddddddddddxxxxxxxxdxxxxxxxxxxxddddddddddddddddddxk0KK0k
ddddddddddxxxdxxddxdddddxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddxxkOKXXXK
ddddddxxxxxdxddxddxdxxdxxxxxxxxxxxxddxdddxxxxdddxddxdddddddddxxdddxxxxxxxkO0KKKK
dddddxddddddxddddddxdddxxxxxxxxxxddxdxxxxdddddoooooodddddddddddddddddddxkO0000Od
ddddddddddxddxdddxdxdxxxxxxxxxxxxxddxxxxdddoolllllllloooooooooodddddddxkO0KKK0ko
ddddddxdddxddxddxdxxxxxxxxxxdxxddddddddddddoooolooooooooooooooddddddxxxkO0KKKOkc
ddxdxddddxddxdddxxxxxxxxddxddxdxxddddddddddddddddddddddxdddddxxxxxxxxkkkOOOOkkc 
dddxdddddxxddxxxxxddxxxddxxxddddxdddddddddddxdxxddddxxxxxxxxxxxxxxkxkkkkkxdl,.  
dddddddxdddxxxxddxddxddxxxdxddddddddddxddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkxo,     
dddddddxxxxxxddxddxxxdxxdxxdddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkxxxkxxxxkkkkkkkkkxc.       
ddddddxddxxxddxdxddxxdddddddxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkxxxxkkkkkxxxxkc          
ddddxxxddxdddddddddxdddxddxdxddxxdxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkxxxxxxxxdl,.            
ddddddddddddddddddddddxxdddddxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxkOOOOkxddl,'.                 
ddddddddddddddddddddddxxdxdddxdxxxxxxxxxxxxxkkxkkkOO00Od,                       
ddddddddddddddddddddddxxxdxddxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkOOOOk:                         
ddddddddddddddddddxdddxdxxddxxxxxxxxxxxxkxxkxkOOOOOOd.                          
ddddddddddddddddxxdddxddxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkOOOOOo.                            
dddddddddddddddddddddddddxdxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkk.                              
ddddddddddddddddddddxdxxdddxxxxxxxxxxxxxkkkkkkx:.                               
ooodddddddddddddddddxxxdxxxxxxxxxxxxxkxkkOOOkx,                                 
ooooooddddddddddddddxddxdxxxxxxxxxxxkxkkO0K0ko                                  
ooddddddddddddddddddxddxdxdxxxxxxxxxxkkO0KKOx.                                  
ddodddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxkkxkkkOO0KK0k.                                  
odddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxkkkOO0KXKKk.                                  
ddddddddxxddxddxxxxdxxxxxxxxxxkkkkOOOO0KXXXKl                                   
