ooododddddoodddxkkOO0000000OkkkkkOOO0KKK00KKK0o'                                
ooooooolooloooooddxxkOOOOO000OdodxxkkOOOOkOO0KKkc.                              
llllllllllllllooodddxxkOOOO0KK0kdlllodxkxddxxO0KKOo,.                           
lllllllllllloloooooddxxxkOO000KKK0kc;;:loooooddxOKXKOc                          
llllllllllllloloooooooodxxkkOOO00KXK0d,,;clllooodxOKKk:                         
lllllloooololllloooooooooodxxxkOO00KXXKd:,;;clddxxkO0KOl;                       
lllllllooooooooooooooooooooodxxkkOOO00KXXKkdlcldxkO00KKK0xdl'                   
llllllllllllooooddddoodoooooddddxxkkkOO00KKKKK000000KKKKK00OO0xc;               
llllllllllllllloooodddddddddoooooddddxxxkkkkkOOkkkkOOOO00Okkxxxkkxd;            
lllllllllllllllllooooooooodddddddddddddoodxxxxxdxxxxxxxxkkOkdlccldOOk           
llolllllllllllllllllloooooodooodddddddddodooddddddddxxddddxxxxdllcldo,          
llllllllllllllllllllolooloooooodooooooodddoooodddoooolllloloooooodol:,          
llollllllllllllllllloloooooooodddooddooooooooooooooollllcccllllloxkko,          
lllloooolllllololllooooolooooooooodddddddooooooooollcclllccccllloxk0O.          
lollooooooooooooooooooooooodddddddddddddoollllolloollllllllclllldxOKK           
loolooooolooooooooooododdddddoooooooooooooooooooooooolllllllllodxkOKX           
ollooooooooooooooddddoooooooooooollooooooooooodddoddoolllllllllodxk0O           
oooooooooodddddoooooooooooooollllccccllllloddddolloolccllcllcclodxkkd           
oooooodddddooooooooooolooololllcc::::ccccclodolcccllcc:clllllooxkOOx.           
oooooooooooooooooooooooololllllccccccccccloddocclloollcllooooodx0KOc            
ooooooooooooooooooooooooololollollllllllloddolllloooolllooodddxkkc              
ooooooooooooooooooooooooooooooooloolooooddxdoooooddddddooddddxxc.               
llloolooooooolooooooolooooooooooooooooodddddddooddddddddddddo;.                 
olloooooolooooolololooooooodooooooooodddddddddddddddddddddd;                    
llloooooolololollooooooooooodooodooddddddddddddddxdddoooo:                      
lllollloloollllloooooooooddododddddddddxdddddddxkkxolloc.                       
lllllllllllllllloooooooooddoodddddddddddddddddxO00kdoo:                         
llllllllllllooooooooododoododdddddddddddddxdddkO0Okdo,                          
lllllllollooooooooooooododdooddddddddddddxxxkkkkkxdl.                           
llllllloooooooooooooooooooododdddddddddddxkkkkxxdd:                             
llllloooooooooooooooooooooodoodddddddddddxxkkxxxd,                              
lllolooooolloooooooooooooooooddoododdddxxkOOkkxd;                               
llllllllllllloooooooooooooooodddododddxxkk000Oxo.                               
llllllllllllllloloooooooooooooddodoxxxxkkO000Oxd.                               
lllllllllllllllllolooooooooooddddddxxkkOOO000Oxd.                               
cllllllllllllllllllooooooooodddddxxxkOOOOOO000Od.                               
cclllllllllllllllllooooooodddddxxxkkkOOO0000K0Ox.                               
lllllllllllllllololooooooodddxxxxkkkOO00KKK000Ox.                               
llllllllllollllloooooooodddxxxxxkkkOOO000K0000Ox.                               
lollllloooolooooooododdddxxxxkkkkOO0OK00KKKKK0Od.                               
