lllodxxxxxdddxxkkkxxxxxxkkkxkkkkOOOKKKKKKK0000KKKXXKKK0Oxo.                     
lloodxxxxxxxxxxxxxxxxddddxxxxxxxxxxkOO0KKKK00OOO00KKKKKK0Ok:                    
ododdxxxkkxxxxddddooooooooodddxxxxxxxxkO00KKKX0OkkkOO000KKK0x,                  
ooddddoddddddooooooooolooloooodddxxxxxxxkOO0KXXXKOxdxkkkkO0KK0d;                
lloooooololoololllllllloollolloooooddxxxxkkOO0KXXXX0xddxxxxkOKKOo.              
lllllllllolololllllolllllloooooooooooodddxxxkkO00KXXX0xddxxdxkOK0x;.            
lllllloollollllloooooooooooooolooooooooooddddxxkO00KKXX0xodxkkOOKK0d:.          
llllllooooollololooooooooooooooooooooooooddddddxxkkOO00KKKOxdxkOKKXKK0xc.       
lllololllooolooooooooooooooooooooooooooooodddddddxxxkkOOO0KK000O000KKKKKK0d:'.  
loolloooooolooooooooooooooooooooooooooodoooddddddddxxxxkxkkkOOOOOOOO000K00OOOOkl
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooddddoddddxxddddxxxxxxkkkkOOOOkxdxO
ooooooooooooooooooooooolooooooooooooooooooooooooooooooooddddddoddddxxxkxkkOOkxdd
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodoooodddooodooddoddddxxxxxx
oooooooooooooododdooooooooooooooooooooooooooooooodoooooooooooooooooooooddddddddx
oooooooooooooddoddddooooooooooooooooooooooodddooooooddooooooooooooooooooodooddxx
oooooooooooodddooooooooooodddooddddoooooooooodooododddooooooooooooooooooooooddxk
ooooooooooooooddoddoooooddddddddddddoooooooooooooooodoooooooooooooooooooooooodxk
oooooooodooooooooooooooodddodddddddddooooooooooooodddddddddddoooooooooooooooodxk
oooooooooooooooooooododddddoddddddddooooooooooooollollooooooooooloooooooooodddxk
oooooooooooooooooooooododdoddodooooodoooooooooolllclcclllllllllllllloooolooodxkO
oooooooooooooooooooooooddoooooddodddoddooooooooolllccllllccclccllllllloooooodkOO
ooooooooooooooooooodooodoooooddodddddodoooooooooolllllollllllloolllllodddddddxOO
ooooooooooooooooooooooooooooodododododddoodooodooooooodoooooooodooooooddxxxxxxxx
oooooooooooooooooooododooooodoodoooodddoodddddddddddddddddddddodddddddddxxxxxddo
oooooooooooooooooooooooooddoddddddoddododdddddddddddddxddddddddddddddddxxxxxddol
oooooooooooooooooooooooooooododddddddddddddddddddddddxdxxxxxxdddxdddddddxxxxc,. 
oooooooooooooooooooooooooodoodododddddddddddddddxddxddddxdddddddddddddlc:'      
ooloooooooooooooooooooooooooodododdddddddddddddxdxxdddxxxxxddoooocc;..          
ooloooooooooooooooooooooooooododddddddddddddxdddddddddxxxxdooo:'.               
loloooooooooooooooooooooooooododddddoddddddddddddddddxxxkkxl..                  
llllloloooooooooooooooooooooooooddodddddddddddddddxxxxxkx:.                     
llllllllolooooooooooooooooooooooooddodddddddddddddxxxxd,                        
lllllllolloololoooooooooooooooooooooddododdddddddddd,                           
lllllllllllllllllloooooooooooooooooooooooooodddddo,                             
llllllllllllllllllllooooooooooooooooooooooooddddd.                              
lclllllllllllllllllllololooooolooloooooooooddxxxx                               
cccclccllllllllllllllllollllolllllooooooooddxkkxx                               
ccccclccclcllllllllllllolollllllllooooooooddxkkx,                               
ccclccccccllllllllllloloollllloooooooooodddxkkkx.                               
llclccllllolllllloooooloooooooooooooooooddxkkOOd.                               
