oooooooooooodddxxkkO0000000OkxxxxkkOOO000000KKKOo;                              
ooooooolloloooooddxxkkOOOO000kdoooodxkkkkkxxk0KK0kc.                            
llllllllllllllooodddxxkkOOO0KKKOxl::clodddddddxk0KKko:.                         
lllolllllllloloooooddxxxkOOO00KKXKkc,,,:cloloooddkOKXKx.                        
oooooooollllooooooooododxxkkOOO00KXK0xl'';:clloooodk0X0d.                       
lllooooooooooooooooooooooodxxkkOOO0KKXXkl;;';:loddxkO0K0k:.                     
lllllloooooodooooooooooooooodxxkkkOO00KXXKOxocclodkO0K0KK0kdoc..                
llllllllloooooodddddoooooododdddxxkkkOOO0KKKKKK0000000KKK000OOOOx;.             
lllllollllloooooodddddddddddodooddddxxxkkkkkkOOkkkkOOOOO0OOkxxdxxkkko'          
lllllollllllllllooooodoodddddddddddddddddxxxxxxdxxxxxxxxkkOkxoccccok0k;         
llolllllloollllllllooooododddddddddddddooddddxddddddxxddddxxxxdlcc:cdxl.        
llololllolllllllllllooooooooddddoooooddddooooddddoooollllolloooooolllc:'        
oloolollollllllllolloooooooooddddooddooooooooooooooollllccllllclllddxo;.        
oolooooooololololllooooooooooodooddddddddddooooooollcclllcccclllcodxOOk.        
ooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddooolllooooolcllllllccclclodxOK0         
ooolooooolooooooooooddoddddodooooooodoooooooooooooooolllllllllllooxk0KX         
oloooooooooooooddddddooooooooolooooooooooooooooooddooolllllllclllodxk00         
oooooooodddddddoooooooooooooollllcclllllooodddddooddollllcll:cclloodkxd         
oooooodddddooooooooooooooololllccc::::cccloddllccoolcccclcccccclodxkkd.         
odoooooooooooooooooooooololoollccc::::ccloddlcccloolcccclllllloodkO0kl          
ooooooooooooooooooooooooololollllllccllloddolllllddolcllloooooodxkOOc           
oooooooooooooooooooooooooooooooollllllodxdoooooooddololoooddodddxxd'            
lllooooooooooooooooooloooooooooooooooodxddooooooddddooooooddddddxc.             
olloooooolooooooololooooooodooooooooodddddddoodddddddddddddddddx;               
lllooooollolololoolooooooooodooodooddxddddddddddddddddddddddddl'                
llloollollollllloooooooooddododddddddddddddddddddxxxxdddddddl;                  
lllllllolllllllooooooooooddooddddddddddddddddddxxkOOkdddddl.                    
llllllllllllooooooooododoododdddddddddddddxddddxkOOOkddoc.                      
lllllllolloooooooooooooooddoodddddddddddddxxxxxxkkkkddc.                        
llllllloooooooooooooooooooododdddddddddddddxxxxxxxdo:.                          
llllloooooooooooooooooooooodoodddddddddddddxxxxxxxc.                            
lllooooooooloooooolooooooooooddoododdddddddxkkxdd.                              
lllllollllllloooooooooooooooodddooododddddkOOOkx'                               
lllllllolllllllolooooooooooooooooooodooddkkO0Okd.                               
llcllcllllllllllloloooooooooooooodoooddxxkOO00kd.                               
cllllllllllllllllllloooooooooooooodddxxxkOO000Ox.                               
cclllllllllllllllllolooooooooooodddxxxkkkOO000Ok.                               
lcllllllllllllllllllllooooooooddddxxxkkOOO0000Ok'                               
lllllllllllllllllollooooooooddddddxxkkOO000000Ox.                               
cllllllllllllolooooooodddddddddxxkkkOO00000000Ox.                               
