dxkkkOO0000KXXKXXXXKKKKKKOxl:.                                                  
dxkkOOO000000KKKKKKKKXKKXXK0Oxll;.                                              
xxkkkOOO00O0O0000KKKKKXXKXKKKKKKKK0Olc..                                        
xxkkkkkkOkkOOkOOO00KKKKKKKKKKKKKXXXXXXK0xl;..                                   
xxkkkxxxxxxxkkkkkkOO00O000000OOOO0KXXXXXXXK0Okc.                                
dxxxxxxxdddddddddxxxxkkkkOOOOOkxxxkkO00KKXXXXXXX0x'.    'lxl.                   
ddddxxxxxxxddoooooooodddddxxxxxxddddxxxxkOKXXXXXXXX0d;,oxkkd.                   
dodddddddxxxddoooolllllllooooooooooooddddxxk0XXXXXXXX0OOOOkd.                   
ooodddddddxxxxdddddoooccc::cllllllooooooodddkO0XXXXXXXK000kd,                   
ooododddddxxxxxxxxxxdxddol:;;;:cclloooooooodxkO0KXXXXXXKK0kxo                   
dddddddddddxxxxkkxxxxxxxxddolccc:;:ccloooodxkO0KKXXXXXXXXK0ko;                  
ododddddddddxxxxxkkkkxxxxkxxxdoll::;codkkkkOOO0KKXXXXXXXXXXKko;.                
ddododdddddddxxxxxxxkkkkkkkkOOkkkkkxxxkO00OOOOO0KKKKXXXKKXXXK0ko'               
ddoddddddddddddxxxxxxkkkkkkkkOOOOO000OOkkkxxxxxxkkO0KKKXXXKXXK0xl               
dddddddddddddddddddddddxxkxxxxkkkkkkOkxxddodoooooodxkO0KKXKXXXKxc.              
dddddddddddddddddddddddddxxxxddddxxxxxxdooooolccclloodkO0KKXXXXXkc              
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxdoooolc::::ccclodxk0KXXXXKk              
ddddxdddddddddddddddddxxdddddddddddddddddddooolcc:::::clodk0XXXXX0              
dddddddddddddddddxddddddddddddddddooooooodoodoooolcc:::codk0XXXXX0              
dooddddoddddddddddddddddddddddddooooooooooooodoooooolcccodk0XXXXXk              
oooooodoodooddddddddddddddddddooooooooooooooooooooodollloxk0XXXXX,              
oooooodooooddddddddddddddddddoooooooooooooooooooooooooooodk0KXXXX,              
oooooodddoodddddddddddddddddoooooooooooooooooodooooooooodxO0KKXXX,              
oooodooodooddddddxddddddddddddodoooooooooooooooooooooooodxk0KKKXK.              
oooodododdddddddddddddddddddddodoooooooooooolllllllllllloxkO00KKl               
oooododoodoooooooooooooooododdoooollllllllllllcclllllooooxxkkOOd                
oooooooodddoooooooooooooooooooooolllllllllllllllllloodddxxkkkxo.                
ooooodoodoooooooooooooooooooooooooollooloooooooooddddxxxxkkko'                  
oooooooooooooooooooooooooooooooododddddddddddddddddxxxxkxxxo.                   
oooooooooooooooooooooooodoodddodddddddddddddddxxdxxxkkkkkl'                     
olooooooooooooooooddoodddddddodddddddddddddddxxxxxxkkOOo.                       
oooooooooooooooooodddoddodddddddddddddddddddddxxxxxxkkc                         
oooooooooooooooododddddddddodddddddddddddddddddxxxkkd.                          
oooooooooooooooooooooooooodddddoddddddddddddddxxxxxd.                           
oooooooooooooooooooodoooodoodddddoddddddddddxkkkkxk;                            
ollooolooooooooooooooooooooooooooddddddddddxk000kxc                             
olloloolooooooooooooooooooooooooooooddddddxkO000kx.                             
llllllllooooooooooooooooooooooooooddddddddkkO00Oxd.                             
lllllllloloooooooooooooooooooooooddddddxxxkOOOOkxl                              
lllloooooooooooooodooodododdddddddxxddxxkkOO00Oxd;                              
