loodddlllloodxkkkkOOOOOO00000KKKKKKKXKXXXXXXXK0kdoc.                            
clodddoolloodxxxxkkOOOOOO00000KK00000KKKKXXXXXXKK0kxl,                          
cllddxddoooddxxxxkkkkkkkOOO000KKKKKK0000KKKKKXXXXXXXKOkl.                       
looddxxxdxddxxxkkkkkkkkkkkkkkkOO00KKKK00KK0000KKKXXXXXXK0kl.                    
oddxxkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxkkO00KKKKKK0OOOO00KKKKKXXKk:.                  
xxxxxxkkkkkxxxxxdddddoodddddddxdxxxxkO00KKXXXK0OxxxOO0OOOKXX0k:.                
ddxxxddxxdxxxdddooooooooooododddddxdxkOOO0KKXXXXKkdddxkkxkOKXK0d;               
dddddddddddxxxdddddddoooooddddddodddxxxkOO00KKXXXXKOxodxxxxk0KK0x;              
ooodddddddddddddddddddddddddddddooododddxxkOO00KXXXXKkdddxkOO0KKKOc.            
oooooododddddddddddddddddddddddddddddddddddxkkO00KKXXXKkxddkO0KXKKKOd:.         
oooooooddodddddddddddddddddddddddxdddddddddddxkkOO00KXXXXK0OO00KKXXXXKOko;.     
ooodoooooooddddddddddddddddddddddddxdxxxxxxdxddxxxkOOOO0KKKKKKKKKKXXXKKKKKKk:'. 
oooooooooooododdodddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkOOOOOOO00KK0OkkO0Okd:
ooooooodoooodddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxkxdddddxxxxxkkkkkOOOOOOOkxdxxdo
oodooddddddddddddddddoddodddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxddxxxxxxxkkkkkkkkkkxdlc
oodooodddddddddddddddddoddddddddddddddddddddddddddddddxxdxxxxddddddddxdxxxxkkxoc
oooododddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxkOkxd
ooooododddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdxddddddddddddddddddxkO0OOk
oooddoddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxdxxxxdddoddddddddddddxkO0K00k
ddoooodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxddxddddddddddddddxkkO0OOOk
doodddddddddddddddddddddddddddddxddddddddddddoooooododddddddddddddddddddkkOkkxdo
dooddodddoddddddddddddddddddxdddxdddddddddddoooollooloooodddddddddddddxkOOOkxoc.
oododddddddddddddddddddddddddxddddddddddddddddodoooooooooooddddddddddxkOOOOkd.  
oodddddddddddddddddddddddddxddddddddddddddddddddddddddddddddxdxxxxxxxkkkOkkl.   
oddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxkkkxd:     
ooooddddddddddddddddddddddddddddddddxdddxddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxc.       
ooooodddddddoddddddddddddddddddddddxxddddxdxddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo'          
oooooddodddoodddddddddddddddddddxdddxxdxxddddddxxxxkkkxxxxxxxxxxxl'.            
ooooodoodddddddddddddddddddddddddxddxxdxxxdddxdxxxkkOkxddddddoo;.               
doooooooooddddddddddddddddddddddddxxxxxxxdxddxxxxkkOOkxddocc..                  
oodoooooddddodddddddddddddxddddddxxxxxxxxxxxxkxkkkkkxddo;.                      
oodooooooddddddddddddddddddxxddxdddxxxxxxxxxxkkkOkkxdc.                         
oodoooooddddddddddddddddddddddxxdxxxxxxxxxxkkkkkkx'.                            
oooooooooooooododdddddddddddddddxxdxxxdxxxkkOOOk:                               
ooooooooooooododdddddddddxdddddxdxxxxdxxxkkO00Ol                                
olllooooooooooooddddddddddddddddddxxxxxxkkO0KK0l                                
llllooooooooooooddddddddddddddxxxxxxxxkkkO00KK0x.                               
oollooooooooooooddddddddddxxxxxxxxxxxkkOO00KKKKk.                               
loooooooooooooodddddddddddxxxxxxxxxkkkOO0KKKKK0k.                               
ooooooooooddddddddddddxxxxxxxxxkkkkOOO00KKXXXXKl                                
