oddododdddddddxxkOOO0000000OOOOkkkkkOOO000KKXXKKXKXXKOd.                        
doooooddooooodddddxxkOOOO00000OkxdddxdxkkkOOOOOOO00KKK0k:.                      
doooooooooooooodddddxxkkOOOO00000kdollloodxxxxxxxxkO00KKKkc.                    
oooooooooooodooooodddxxkkkOOO000KXK0kdc:;:clooooooddxkkOKXKOx;                  
oooooooooooooooododddddxxkkkOOO00KKXXX0xc,.,;cclooooddddxOKXX0:                 
oddddoooooooooooodoooooddxxxxkkOO00KKKXXX0x;'',:cllooooodxk0XXOc                
ddddddddddddddddddddddddoddddxxkkkOO00KXXXXKkc:;;;:cooddxxxk0KXOl.              
dddddddddddddddddddddddddddddddxxkkkkOO0KKXXXX0koc;:clodkOO000KK0kl'.           
oooddoddddddddddddddddddddddddxxdxxkkkkOO00KKXXXXKOkxxxxkO0KKKKKKKK0kxl;.       
dodododddddddddddddddddddddddddddxxxxxkxkkkOOO00KKKKKK00000000K00OOOOO00Ok:.    
odoodddddodddddddddddddxddxxxxxxxxxdxxdxxxxxxkkkkOOkkOkkkOOOOOOOOOkxxxxxxOOOo'  
oddoddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxdddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkOOkxoolllldk0Od'
dodddddddddddddddddddddddddxddddxxxxxxxxdxddddddxxxddxxxxxxxxxxxxxkxxolccccldkkx
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxddddddddxxxxxxxddddddddddddoooccccloo
ddddddddddddodddddddddddddddddddddddddddddddxxddooddxddddooooloolllolooooolllcc:
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxxxdddddddooddddddooolllllllllllllooodxxdd
ddddddddoddddodddddddddddddddddxddddddxdddddddddddoddddoooolllllllllllllloodkOOk
doddodddoddddodddddddddddoddddddddddddxxxxddddddddddddddoooloolllllllllloodxO00O
ddddoooddddddddddddddddddddddddddddxddxdddddddddddddddddddooolooollllllloodkO0KK
ooododdddddddddddddddddxddddddddddddddddddddddddddddddoddddooooodooooooooddxO00K
ooooddddddddddddddddddddddddddddddoooooooddddddddddddddddddooolloooooooooddxkkkk
oooodoododddddddddddddddddddddddooollllllllooooddddddddddddoollllllolooooddxxxdo
doooooodddodddddddddddodddoooooooooolllllllllooodddddddddooooollolllllooddxkkxdl
doodoodddddddddddoooooodooooooodoooooollllllooodddddddddddddoooooooooooddxkkkxoc
ododddddodddddoooooooooooooooooooooododdooooddddddddddddddddddddddddddddxxkkkd, 
oooooooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddddxxddxddddddddddxxxdddddxkOd'   
oooooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddddddxdddddddddddddddddddxxxkOo.    
oooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddddddddxxdddxxdddddddddxxxxxkoc.      
oooooooooooooooooooooooooooodddddddddddddddddxxxxxxxddxxdxxxxddxxxxkxd.         
oloooooooooooooooooooooooodoodddddddddddddxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc,            
ooooolooooooooooooooooooooooodddddddddddddxdxxxxxxxxxxkkkkkkxxxl.               
olloolooooooooooooooooooooooddddddddddddddddxxxxxxxdxkkkkxxxc.                  
lllllloolooooooooooooooooooooodooddddddddddxxdxxxxdxxxxxd,.                     
llloololllollooooooooooooooooodooooddddddddxxxxxxdxxxxc.                        
lllllllllllloooooolooooooooooooooooddoddddddxxxxxxlc'                           
lllllllllololoolooolooooooooooooooooodddddddkkOkxd                              
lllllllllllllllllooloooooooooooooooooddddddxkOOOx,                              
lllllllllllllllllollloloooooooooooooooddddxkOOOOx                               
llllclllllllololooooloooooooooooooooddddddxkOOOkl                               
llllllllllllloooooooooooodoooooooddddddddxxkO0Ok'                               
